參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=0014

3C通訊
全國電子
刷玉山信用卡 最高贈2,800元刷卡金
活動優惠
活動優惠
【分期期滿額贈】
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
於全國電子刷玉山信用卡享~
單筆分期滿 20,000元以上，贈「
300元
刷卡金」。
單筆分期滿 50,000元以上，贈「
900元
刷卡金」。
單筆分期滿 100,000元以上，贈「
2,000元
刷卡金」。
單筆分期滿 130,000元以上，贈「
2,800元
刷卡金」。
※ 登錄辦法：2024/10/15 10:00 起統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄，限量登錄5,000名，額滿為止。
※ 期間每歸戶擇優回饋1次，回饋上限2,800元刷卡金。
立即登錄
全國電子Digital City線上購物
注意事項
滿額贈刷卡金活動需於活動期間內以正卡人資料登錄成功，始符合回饋資格，正、附卡合併計算。活動期間每歸戶擇優回饋1次，回饋上限2,800元刷卡金。
活動刷卡金統一於2024/12/1後陸續回饋於正卡人帳戶，若交易取消、退貨時刷卡金將於次月帳單扣回。
辦理分期交易不享卡片基本回饋 (除國民旅遊卡及家樂福聯名卡仍享基本回饋)，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
若交易取消、退貨時刷卡金將於次月帳單扣回，回饋時須為有效卡。若正卡持卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡契約等情事時，即喪失回饋資格。回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。
各活動依交易結帳時實際刷卡金額計算，若交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等，上述訂單金額將不列入滿額計算範圍。
回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。若事後因辦理交易取消、退貨時，導致未符合活動門檻時，刷卡金將於次期帳單扣回。
使用第三方支付，如Pi拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用上述贈刷卡金活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與全國電子保留活動修改、變更及終止之權利。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
【玉山Unicard最享高5%回饋】
玉山Unicard於「全國電子」刷卡消費，最高享
5%
玉山e point回饋！
活動詳情
【全國電子刷台灣Pay享10%回饋】
活動期間：2024/10/5~2024/11/15
活動期間至全國電子實體門市消費，出示「玉山Wallet電子支付」綁定「玉山信用卡」付款條碼進行支付，單筆消費滿新臺幣3,000元 (含) 以上，即回饋300元「全國電子」折價券1張；滿新臺幣5,000元 (含) 以上，即回饋500元「全國電子」折價券1張；滿新臺幣10,000元 (含) 以上，即回饋1000元「全國電子」折價券1張，單筆消費不累折，消費金額不得拆付。活動期間內每位用戶 (依「全國電子」會員編號) 限回饋1次，本活動回饋上限100萬元，額滿為止，並公告於主辦單位官網。
活動詳情