參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=0023

3C通訊
神腦國際
買新機 玉山信用卡享優惠
活動優惠
注意事項
門市資訊
活動優惠
【神腦獨家！新機限定優惠~】
活動期間：2024/9/20~2024/10/31
持玉山信用卡於神腦門市 /
神腦線上門市
，刷卡購買iPhone16系列新機，加碼送「
200元
神腦幣」(限量登錄1,000名，額滿為止)。
立即登錄
刷玉山U Bear卡於神腦商城線上購物，最高享
3%
現金回饋！
活動詳情
注意事項
活動期間憑神腦會員資格，至全台神腦特約門市、中華電信神腦服務櫃檯、神腦生活網路商城使用玉山銀行信用卡購買iPhone 16系列新機 (空機非綁約) 並未退貨，登錄會員資料就符合獲得回饋神腦幣資格，每位會員活動期間限回饋1次神腦幣。名額有限，額滿為止，如遇送完將會提前終止活動，並於神腦官網公告額滿訊息。
活動方式：採指定付款登錄制。登錄資料時須已成為神腦會員，登錄之資料須為本人 (信用卡持卡人相同) 以利比對會員資料，如資料有誤將不符合回饋資格，再請詳細確認登錄資料。
完成登錄後表示同意神腦國際股份有限公司將用戶之姓名、電話、身分證字號等資訊提供檢核比對，為完成活動回饋之用途。
本活動須在結帳時完成會員資料輸入，登錄成功不代表具得獎資格。登錄資料送出前須確認資料之正確性，登錄資料不完整及填入姓名與電話和消費紀錄並非同一人且不具神腦會員資格同樣不具領獎資格，客戶是否符合本活動之資格及參加本活動是否成功皆以神腦國際系統資料為準。
本活動排除專案折扣客戶 (員購、法人、福利機等)，活動詳情以神腦國際活動網站公告為準。
活動贈送之神腦幣將統一於2024年11月底前匯入會員帳戶，使用期限90天；請會員留意使用效期，並盡速於效期內使用完畢，逾期失效。神腦幣可使用於全台神腦國際門市或神腦生活網路商城，神腦幣每次最高可折抵單筆結帳金額50%，依據神腦公告之神腦幣使用規則為準。
每位會員活動期間限回饋1次神腦幣。重複登錄則不具多重得獎資格。
分期0利率之分期期數依神腦國際公告為準。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡不適用分期活動。
辦理分期交易不享卡片基本回饋 (除國民旅遊卡及家樂福聯名卡仍享基本回饋)，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用上述活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
本活動辦法如有修正，將於神腦國際官網公告辦理，不再另行通知，未盡事宜依神腦國際規範為準。
玉山銀行與神腦國際保留活動修改、變更及終止之權利。
門市資訊
神腦國際特約門市：
https://reurl.cc/0dKpgA
神腦生活網路商城：
https://reurl.cc/yvR1jM
客服電話：(02) 8978-6068 (服務時間：週一~週五 09:00~18:00)