參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=0026

3C通訊
Apple
刷玉山信用卡 最高享1,000元刷卡金
活動優惠
直營門市資訊
活動優惠
【分期滿額禮】
活動期間：2024/9/11~ 2024/10/28
玉山信用卡於「 Apple Store 在線商城」與「直營門市」刷卡消費享~
單筆分期滿 50,000元以上，贈「
1,000元
刷卡金」。
※ 登錄辦法：2024/10/22 10:00:00~2024/10/28 23:59:00統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄，限量登錄3,800名，額滿為止。
※ 活動期間每歸戶限回饋1次，回饋上限1,000元刷卡金。
10/22登錄(限量3,800名)
Apple Store 在線商城
注意事項
單筆分期滿額贈刷卡金活動需於活動期間內以正卡人資料登錄成功，始符合回饋資格，正、附卡合併計算。活動期間每歸戶擇優回饋1次，回饋上限1,000元刷卡金。
活動刷卡金統一於2024/12/1後陸續回饋於正卡人帳戶，若交易取消、退貨時刷卡金將於次月帳單扣回。
辦理分期交易不享卡片基本回饋 (除國民旅遊卡及家樂福聯名卡仍享基本回饋)，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
若交易取消、退貨時刷卡金將於次月帳單扣回，回饋時須為有效卡。若正卡持卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡契約等情事時，即喪失回饋資格。回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。
各活動依交易結帳時實際刷卡金額計算，若交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等，上述訂單金額將不列入滿額計算範圍。
回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。若事後因辦理交易取消、退貨時，導致未符合活動門檻時，刷卡金將於次期帳單扣回。
使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用上述贈刷卡金活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
玉山銀行與合作通路保留活動修改、變更及終止之權利。
【玉山Unicard最高享5%回饋】
玉山Unicard於「 Apple Store 在線商城」與「直營門市」刷卡消費，最高享
5%
玉山e point回饋！
活動詳情
【分期0利率優惠】
活動期間：2024/1/1~ 2024/12/31
玉山信用卡於「 Apple Store 在線商城」與「直營門市」刷卡消費享~
選購 Apple 系列產品享
3期、6期或12期0利率
優惠。
※ 適用分期付款之產品、分期期數及分期規範，依合作通路公告為準。
Apple Store 在線商城
注意事項
分期優惠僅適用於 Apple 台北101、信義A13直營店及 Apple Store 在線商城。
適用分期付款之產品、分期期數及分期規範，依 Apple 台北101直營店 / 信義A13直營店 / Apple Store 在線商城公告為準。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡不適用分期活動。
辦理分期交易不享卡片基本回饋 (除國民旅遊卡及家樂福聯名卡仍享基本回饋)，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用分期活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
玉山銀行與合作通路保留活動修改、變更及終止之權利。
直營門市資訊
1. Apple台北101
地址：台北市信義區市府路45號台北101購物中心1樓
電話：0800-020-005
詳細資訊：
https://www.apple.com/tw/retail/taipei101/
2. Apple信義A13
地址：台北市信義區松壽路 13 號
電話：0800-020-010
詳細資訊：
https://www.apple.com/tw/retail/xinyia13/