參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1001

百貨購物
新光三越
週年慶刷玉山Unicard再享7%加碼回饋~
活動優惠
分期付款
紅利折抵
注意事項
活動優惠
【玉山Unicard限時加碼】
活動期間：2024/10/1~2024/12/31
玉山Unicard最高享加碼7%回饋
三大方案由你選，最高享5%回饋>>
活動詳情
活動時間於新光三越刷Unicard消費獨享2%加碼優惠(上限200點 e point) >>
立即辦卡
【新光三越 週年慶】
活動時間：2024/10/3~2024/12/15 (詳細活動時間依各分店公告為準)
第一波
【銀行滿額回饋】
台北站前店、台北天母店、桃園站前店、嘉義垂楊店、台南中山店、高雄三多店、高雄左營店
skm pay消費滿10,000元贈skm points 1,000點
skm pay消費滿52,000元贈skm points 5,000點
skm pay消費滿100,000元贈skm points 10,000點
台北南西店、台北忠孝店
skm pay消費滿10,000元贈skm points 1,000點
skm pay消費滿100,000元贈skm points 10,000點
skm pay消費滿300,000元贈skm points 30,000點
信義新天地、台中中港店、台南新天地
skm pay消費滿10,000元贈skm points 1,000點
skm pay消費滿100,000元贈skm points 10,000點
skm pay消費滿300,000元贈skm points 30,000點
skm pay消費滿500,000元贈skm points 60,000點
【餐飲加碼回饋】
指定餐飲skm pay單筆消費滿3,000元加贈skm points 1,000點
第二波
skm pay消費滿10,000元贈skm points 1,000點
skm pay消費滿50,000元贈skm points 4,000點
skm pay消費滿200,000元贈skm points 18,000點
分期付款
玉山信用卡會員至新光三越刷卡滿額享分期付款0利率優惠
單筆滿5,000元 (含) 以上，享6期0利率
紅利折抵
玉山信用卡會員至新光三越刷卡滿額享紅利折抵優惠
單筆滿200元，享紅利每1,000點折抵60元刷卡金！(最高折抵消費30%)
注意事項
【玉山Unicard限時加碼】
「新光三越刷Unicard消費獨享2%加碼優惠」：回饋採正附卡合併計算，活動期間每歸戶每月回饋上限200點e point，加碼將依每月 (日曆月) 計算，且消費需於次月10號前請款，正附卡消費合併計算，玉山e point將於次月15日回饋予正卡持卡人，例如：消費日10/1~10/31且請款日10/1~11/10之交易，將於11/15回饋。
【新光三越 週年慶】
刷卡滿額贈禮，正附卡分開計算，且限當日單店同卡消費累積滿額兌換，每卡每日限領1份；若同時符合兩項以上贈品獲贈資格，限擇一兌換。
刷卡消費金額不得跨店累積兌換贈品，當日超過金額恕不再累積兌換；兌換贈品需憑本行信用卡及同卡號簽帳單，限刷卡消費當日於指定地點兌換，逾期恕無法兌換。
skm pay、Apple Pay、Google Pay、Samsung Pay採單一載具卡號累計，恕不與實體信用卡之消費合併累計。
skm pay消費可與原綁定之同卡號信用卡交易合併計算。
各活動贈送之禮券為無償取得之贈品，恕不得更換面額，亦不得兌換現金及找零，兌換商品時不再開立統一發票，逾期恕不受理兌換，詳細使用限制及規範以新光三越百貨現場公告為準。
簽帳金融卡不適用分期活動。
欲使用紅利折抵優惠或辦理分期付款，請於結帳前告知專櫃人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
同筆消費無法同時辦理分期付款與紅利折抵；部分商品及專櫃不適用分期付款與紅利折抵，詳情以各店現場公告為準。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
活動優惠期間如有異動，以活動現場公告為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
使用第三方支付，如「街口支付、LINE Pay…..等」消費恕無法兌換滿額贈禮。
玉山銀行與新光三越百貨保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利，如有其他未盡事宜依新光三越百貨各店現場公告為準。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。