參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=10032

旅遊住宿
【Expedia】出遊訂房好幫手
訂房最高享85折優惠
活動優惠
注意事項
活動優惠
【Expedia】專屬網頁刷玉山Mastercard卡，輸入優惠碼享85折優惠，每月限額300個 (每月十五日更新)，用完為止。
玉山信用卡於專屬網頁輸入「MASTERTW15」
限時預定時間：2024/1/15~2025/1/31
限時入住時間：2025/6/30前
專屬網頁
注意事項
【Expedia】專屬網頁訂房最高享92折優惠
◎ 年度優惠-最高享92折優惠
玉山信用卡於專屬網頁輸入「ESUNTW08H」
限時預定時間：2024/1/1~2024/12/31
限時入住時間：2025/6/30前
專屬網頁
注意事項
注意事項
每筆交易僅得使用一次優惠代碼，同時預訂多間客房時，折扣僅適用一間客房。
Expedia訂房網站為國外網站，使用雙幣卡訂房，一律以雙幣卡約定外幣繳款，例如持日圓雙幣卡於Expedia訂房，款項將以日圓入帳並繳款。使用雙幣卡訂房，享免收1.5%國外交易服務費。
優惠須透過Expedia專屬網頁刷玉山卡付款方可適用；恕不適用於直接進入Expedia網頁之訂房交易，且恕不另行提供該交易之折扣款項。
訂房網站為國外網站，線上刷卡付款之幣別雖為新臺幣，但需加收國外交易服務費，訂房取消時國外交易服務費無法一併退還。
訂房網站為國外網站，僅提供收據，無提供發票或其他證明，請留意及確認符合使用需求後再行訂購。
持卡人須於入住時出示與線上訂房交易相同之玉山卡。若欲取消或更改預訂須透過Expedia專屬網頁須受各預定飯店之條款與細則約束。取消之流程、費用依各飯店規定而有不同，請於預訂飯店時詳細閱讀各飯店之條款與細則。詳情請查閱預訂確認電子郵件或到Expedia客戶服務網址
https://www.expedia.com.tw/service/
取得支援。
本優惠活動僅適用於完成線上刷卡付款，且非任一家飯店皆適用，不適用飯店請參閱網站，參與飯店的名單若有異動，恕不另行通知。
本優惠範圍僅適用於稅前訂房總金額，不包含稅、手續費及加值稅等其他費用。
各飯店優惠價附有額外條款及細則依各飯店公告為準。
本活動之商品或服務係由Expedia提供，訂房額滿恕不再提供。玉山銀行僅提供各項優惠訊息，並非提供訂房或訂位保證，亦非商品或服務之出售人、與Expedia之間並無代理或提供保證。持卡人對於提供服務內容有任何爭議，請逕洽Expedia尋求協助。
玉山銀行與Expedia保留活動修改、變更及終止之權利。