參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1004

百貨購物
誠品生活
刷卡滿額享好禮
活動優惠
注意事項
活動優惠
★刷卡滿額禮 (限誠品會員)
活動時間：2024/9/27~2025/1/2
(一) 誠品松菸店、誠品南西店、誠品新店店、誠品台中480店
滿8,000元，贈「誠品禮券100元」1份 (限量1,600份)
滿20,000元，贈「誠品禮券300元」1份 (限量450份)
滿32,000元，贈「誠品禮券500元」1份 (限量400份)
(二) 誠品西門店、誠品武昌店、誠品板橋店、誠品新板店
滿5,500元，贈「誠品禮券100元」1份 (限量400份)
滿20,000元，贈「誠品禮券300元」乙份 (限量50份)
(三) 誠品R7店、誠品捷運敦化店
滿3,000元，贈「誠品禮券100元」1份 (限量100份)
滿20,000元，贈「誠品禮券300元」乙份 (限量10份)
(上述誠品禮券數量有限送完為止)
注意事項
活動優惠刷卡滿額贈禮，正附卡分開計算，且限當日單店同卡消費累積滿額兌換，每卡每日限領乙份；若同時符合兩項以上贈品獲贈資格，限擇一兌換。
刷卡消費金額不得跨店累積兌換贈品，當日超過金額恕不再累積兌換；兌換贈品需憑本行信用卡、同卡號簽帳單及發票 (含銷貨明細)，限刷卡消費當日於指定地點兌換，逾期恕無法兌換。
贈品以現場實物為準，數量有限，送完另以等值商品替代。
欲使用紅利折抵優惠或辦理分期付款，請於結帳前告知專櫃人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
同筆消費無法同時辦理分期付款與紅利折抵；部分商品及專櫃不適用分期付款與紅利折抵，詳情以各店現場公告為準。
活動優惠期間如有異動，以活動現場公告為準。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
使用第三方支付，如「街口支付、LINE Pay等」消費恕無法兌換滿額贈禮。
玉山銀行與特約商店保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。