參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1005

百貨購物
環球購物中心
刷卡滿額贈好禮
活動優惠
活動優惠
活動時間：2024/10/3~2024/10/28
【新北中和、屏東、桃園A19】
滿額禮：當日單店刷卡或玉山Wallet條碼付消費滿額贈
滿6,000元，贈「Global Mall商品禮券100元」1份。
(新北中和350份 / 屏東150份 / 桃園A19 150份)
滿18,000元，贈「Global Mall商品禮券300元」1份。
(新北中和120份 / 屏東25份 / 桃園A19 25份)
滿30,000元，贈「Global Mall商品禮券500元」1份。
(新北中和100份 / 屏東25份 / 桃園A19 25份)
餐飲消費加碼：滿3,000元，加贈「Global Mall商品禮券100元」1份。
(新北中和500份 / 屏東200份 / 桃園A19 200份)
注意事項
活動優惠刷卡滿額贈禮，正附卡、玉山Wallet條碼付分開計算，且限當日單店同卡消費累積滿額兌換，每卡每日限領1份；若同時符合兩項以上贈品獲贈資格，限擇一兌換。
刷卡消費金額不得跨店累積兌換贈品，當日超過金額恕不再累積兌換；兌換贈品需憑本行信用卡及同卡號簽帳單，限刷卡消費當日於指定地點兌換，逾期恕無法兌換。
贈品以現場實物為準，數量有限，送完為止。
簽帳金融卡卡不適用分期活動。
欲使用紅利折抵優惠或辦理分期付款，請於結帳前告知專櫃人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
同筆消費無法同時辦理分期付款與紅利折抵；部分商品及專櫃不適用分期付款與紅利折抵，詳情以各店現場公告為準。
活動優惠期間及加碼活動配合櫃位，以現場公告為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與特約商店保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
【玉山Unicard加碼回饋】
玉山Unicard三大方案由你選，最高享5%回饋>>
活動詳情