參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1006

百貨購物
裕隆城週年慶
購物滿額贈好禮~
活動優惠
注意事項
活動優惠
★卡友禮
活動期間：2024/9/27~2024/10/31
當日消費累積滿5,000元 (含) 以上，贈316不鏽鋼保溫杯 (250ml) 1份 (限量200份)
當日消費累積滿16,000元 (含) 以上，贈法國【MONBENTO】原創雙層便當盒-櫻花粉1份 (限量100份)
※若同時符合兩個活動門檻，贈品限擇一兌領，不重複回饋
※限裕隆城5樓~7樓櫃位消費
※兌領方式：消費當日至5樓客服中心兌領
注意事項
刷卡滿額贈禮，正附卡分開計算，且限當日單店同卡消費累積滿額兌換，每卡每日限領乙份；若同時符合兩項以上贈品獲贈資格，限擇一兌換。
兌換贈品需憑本行信用卡及同卡號簽帳單，限刷卡消費當日於指定地點兌換，逾期恕無法兌換。
各活動依交易結帳時實際刷卡金額計算，若交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等，上述訂單金額將不列入滿額計算範圍。
刷卡金回饋時須為有效卡，如有停卡 (正卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利)、延滯繳款或其他違反信用卡契約之情事者，本行得取消其回饋資格。
使用第三方支付，如Pi錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用上述活動。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
分期零利率產品：零手續費，零總費用年百分率。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與特約商店保留活動修改、變更及終止之權利。