參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1009

百貨購物
微風
消費累積滿額贈電子酬賓券
活動優惠
分店資訊
活動優惠
活動期間：2024/10/17~2024/11/4 (各店活動時間依現場公告為準)
當日單店同卡消費累積
滿20,000元，贈「微風電子酬賓券300元」份 (信義100份 / 松高20份)。
滿50,000元，贈「微風電子酬賓券800元」1份 (信義90份 / 松高10份)。
滿300,000元，贈「微風電子酬賓券5,000元」1份 (信義8份)。
滿500,000元，贈「微風電子酬賓券9,000元」1份 (信義3份)。
滿1,000,000元，贈「微風電子酬賓券20,000元」1份 (信義3份)。
注意事項
本活動限微風積點禮遇會員且持玉山銀行之信用卡消費方能參加，消費結帳請提供會員手機號碼或出示會員行動條碼，消費達檻後，電子酬賓券即時歸戶，每會員每卡每日每檻限領1次，正、附卡分開計算，銀行禮電子酬賓券採當館單卡當日第一筆交易之會員進行回饋累計，各館消費金額不得合併累計。
銀行禮為多門檻活動，系統採自動增額回饋；若該檻份數已兌畢，系統則不會再進行發送，銀行禮數量有限，送完為止；兌畢將公告於微風官網及APP最新消息。
實體卡片與Breeze Pay綁定同卡號之消費金額合併計算，其他第三方支付、行動支付、現金禮券、酬賓券、商品禮券、抵用券、其他券類、會員積點折抵、三聯式發票、儲值消費、信用卡紅利折抵之金額、消費結帳後補登會員之交易皆不列入活動金額計算。
活動前之消費若於活動期間刷退重刷，需退回原兌換之禮券及贈品；活動結束後若有刷退、退貨行為必須退回溢領之禮券及贈品方可辦理，禮券若已使用完畢則須以現金繳回；活動期間內刷退重刷若遇該銀行禮數量已兌畢，則無法再重新獲得電子酬賓券。
微風集團發放之酬賓券為贈品，依面額使用，恕不找零，逾期作廢，使用期限依微風積點禮遇會員APP顯示之日期為主。
電子酬賓券除微風信義DIOR HOMME、LOUIS VUITTON；微風廣場CHANEL、DIOR、LOUIS VUITTON；微風南山Smith&Wollensky、i-ride；微風松高H&M、JORDAN限量鞋、藏壽司；微風台北車站7-11、麥當勞、屈臣氏、摩斯漢堡；微風三總屈臣氏、全家便利超商、統一便利超商、汀洲維康等專櫃；微風中研院7-11與各店卡式汽車美容、儲值消費與停車繳費外均可使用。
微風集團與玉山銀行保留活動與贈品修訂之權利，如有未盡事宜以微風官網公告為準。
除微風電子錢包，其他行動支付綁定信用卡之消費恕不配合活動兌換。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
分店資訊
www.breezecenter.com