參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1013

百貨購物
統一時代百貨台北店
開啟你的新時代
活動優惠
活動優惠
統一時代聯名卡專屬優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
全國首創卡面鑲嵌典雅水晶，璀璨耀眼
新戶首刷滿額贈500元刷卡金好禮
館內消費超值回饋　購物9折起、吃美食95折
免費停車最高6小時
立即辦卡
卡片詳情
2024統一時代百貨台北店-時代感謝慶、冬時尚檔期
玉山信用卡 (含聯名卡) -滿額禮
活動時間: 2024/10/21~2024/11/13
全館當日累積消費滿10,000元贈統一時代台北店
「100元商品抵用券」
1份 (限量200份)。
※ 本活動限實體信用卡消費，綁定行動支付 (APP) 付款無法參加。
※ 活動限擇一門檻兌換、不累贈，正附卡分開計算。
※ 商品抵用券使用期限：即日起至2025/11/30止。
注意事項
活動每卡每日限兌換1次，恕不累贈 (特別註明者除外)
，若未特別註明，則為分期同享滿額禮；正附卡分開計算，限本人兌換，不得代領。
本活動限實體信用卡消費方享優惠，LINE Pay、Google Pay、Apple Pay、Samsung Pay、NFC手機信用卡、玉山Wallet、街口支付、橘子支付、Pi 拍錢包、OPEN錢包、icash Pay等相關綁定行動支付 (APP) 付款無法參加。
活動贈送之商品抵用券限統一時代百貨台北店使用，逾期恕無法使用。
贈品數量有限，送完為止，於現場公告，恕不另行通知。
領取贈品需憑信用卡及當日同卡號之統一時代百貨台北店簽單及發票，贈品限刷卡消費當日兌換，逾期恕無法兌換。
本活動以實際訂單計算，若付款失敗、訂單取消、退貨，該筆訂單金額將不列入計算範圍，若為紅利折抵交易，以紅利折抵後之交易金額計算。
活動期間購買之商品若有退貨，需將已兌換贈品一併退回辦理。
提貨單、三聯式發票、使用商品抵用券、點數折抵、已開立發票之商品禮券、即享券，以上所購物之金額，恕不列入消費金額之計算。
為配合政府環保政策，贈品活動不提供提袋服務。
以上活動無註明則均以新臺幣計算，玉山銀行及統一時代百貨台北店保留活動修改、變更及終止之權利，若有其他未盡事宜依現場公告為準。
活動依館內現場公告為準。