參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1034

百貨購物
漢神巨蛋購物廣場
匯巨精采 夢想無限
活動優惠
活動優惠
漢神巨蛋 - 秋禮賓活動
活動期間：2024/10/17(四)~2024/11/12(二)
玉山漢神巨蛋聯名卡 - 滿額贈
持玉山漢神巨蛋聯名卡於漢神巨蛋館內指定櫃位，當日累積達消費達下列指定門檻贈該門檻「漢神巨蛋商品券」1份。
※ 每卡每日限擇一門檻兌換1份，且需於消費當日持信用卡、同卡號簽單及發票兌換，數量有限送完為止，恕不跨門檻重複兌換。
注意事項
本活動商品券使用期限至2025/2/28 (五) 止，逾期作廢。
活動適用於玉山漢神巨蛋聯名卡，
限於消費當日至6樓服務中心櫃台兌換
，漢神會員點數折抵及信用卡紅利折抵、ZARA、H&M、lululemon、藏壽司、漢來各餐廳、海底撈、星巴克儲值等專櫃之消費恕不列入計算。
消費滿額贈，每卡每日限擇一門檻兌換1份。
商品券使用方式依券面及各專櫃現場說明為準，數量有限送完恕不追加，持券消費時不再開立發票。
商品券、贈品由玉山銀行提供，退貨時需一併退回辦理。
紅利折抵 / 分期付款活動：UNIQLO、Mia C'bon等部份專櫃及特定信用卡 (VISA金融卡、MASTER金融卡等) 恕不適用，同筆消費恕不同時參加折抵 / 分期，欲辦理紅利折抵 / 分期付款之卡友請於結帳前洽詢銷售人員，其他依活動相關規定辦理。
活動辦法以漢神巨蛋現場公告及說明為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行及漢神巨蛋購物廣場保留活動修改、變更及終止之權利，若有其他未盡事宜依現場公告為準。
活動依館內現場公告為準。