參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1039

百貨購物
南紡購物中心
滿額贈南紡購物中心商品提貨單
活動優惠
活動優惠
【滿額禮】當日單店同卡消費累積
活動期間：2024/10/17~2024/11/20
滿6,500元以上，贈「南紡購物中心商品提貨單100元」1份 (限量1,400份)。
滿20,000元以上，贈「南紡購物中心商品提貨單300元」1份 (限量550份)。
滿52,000元以上，贈「南紡購物中心商品提貨單900元」1份 (限量150份)。
滿80,000元以上，贈「南紡購物中心商品提貨單1,300元」1份 (限量120份)。
單筆分期滿13,000元以上，加贈「法國【MONBENTO】牛奶造型保溫瓶」1份 (限量120份)。
注意事項
活動優惠刷卡滿額贈禮，正附卡分開計算，且限當日單店同卡消費累積滿額兌換，每卡每日限領1份；若同時符合兩項以上贈品獲贈資格，限擇一兌換。
分期消費可共同累積兌換刷卡滿額禮。
限消費當日兌換，當日超過金額恕不再累積兌換；兌換贈品需憑本行信用卡及同卡號簽帳單，限刷卡消費當日於指定地點兌換，逾期恕無法兌換。
簽帳金融卡不適用分期及分期滿額禮活動。
欲使用紅利折抵優惠或辦理分期付款，請於結帳前告知專櫃人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
同筆消費無法同時辦理分期付款與紅利折抵；部分商品及專櫃不適用分期付款與紅利折抵，詳情以各店現場公告為準。
活動優惠期間如有異動，以活動現場公告為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與特約商店保留活動修改、變更及終止之權利。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。