參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1042

百貨購物
新月廣場
聯名卡首刷滿額贈好禮
活動優惠
分期付款
紅利折抵
活動優惠
新月廣場週年慶活動
活動日期：2024/10/24~2024/11/3
【聯名卡滿額禮】
當日持蘭城新月聯名卡於館內同卡號消費累積滿
6,000元
贈【新月商品券300元】、滿
12,000元
贈【新月商品券600元】，以此類推可累贈。
【玉山卡滿額禮】
當日持玉山卡 (不含蘭城新月聯名卡) 於館內同卡號消費累積滿
16,000元
，贈「法國【MONBENTO】原創雙層便當盒-櫻花粉」1份，限量
100份
。
※限當日同卡累計消費，正附卡分開計算，不得跨日參加。
※不參加櫃位者以新月現場公告為主。
注意事項
聯名卡商品券及玉山卡滿額禮限消費當日持同卡號聯名卡、發票及簽單至1F服務台兌換；聯名卡正、附卡須分開計算、兌換，恕不得接受合併兌換。
持商品券、商品禮券(含晶英酒店)、商品提貨券、抵用券等消費之金額恕不得參加上述活動；現金禮券可參加現抵活動。
玉山銀行與新月廣場保有最終對活動解釋、變更及終止之權利。
首刷好禮
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
新戶
首次申辦玉山蘭城新月聯名卡正卡核卡後，45天內不分館內外
單筆
一般消費刷滿
999元
(含)以上，贈首刷好禮「
刷卡金400元
」。
立即辦卡
※限首次申辦玉山蘭城新月聯名卡正卡參加，每歸戶回饋乙份，並需於2024/12/31以前申辦且2025/1/15前核卡(新舊戶資格以正卡人於玉山銀行系統認定為準)。
注意事項
限新戶首次申辦玉山蘭城新月聯名卡正卡參加，每歸戶回饋乙份，須於2024/12/31前申辦並於2025/1/15前核卡。新戶定義為核卡日前六個月內未持有玉山銀行任一張流通正卡卡片(含認同卡、聯名卡)，其餘則視為舊戶(新舊戶資格以正卡人於玉山銀行系統認定為準)。
若於活動期間同時參加本行其他新戶辦卡活動，則以本行優先核卡之卡片所適用之回饋活動為準，後核發之卡片恕不享有新戶刷卡首刷禮回饋。
若符合首刷禮刷卡金資格者，將於廠商請款後近一期信用卡帳單回饋。
限使用實體聯名卡消費方享優惠；行動支付等相關綁定行動載具(APP)支付恕無法參加。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行及蘭城新月廣場保留活動修改、變更及終止之權利，若有其他未盡事宜依現場公告為準。
分期付款
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
★玉山卡(含蘭城新月聯名卡)刷卡滿額享分期0利率優惠
·
單筆滿3,000元(含)以上，享
3期0利率
。
·
單筆滿6,000元(含)以上，享
6期0利率
。
紅利折抵
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
★刷卡滿額享紅利折抵優惠
·
聯名卡：館內刷卡消費，享紅利每1,000點折抵
60元刷卡金
！(最高折抵消費
50%
)
·
玉山卡(不含聯名卡)：單筆刷滿200元，享紅利每1,000點折抵
60元刷卡金
！(最高折抵消費
30%
)