參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1050

百貨購物
耐斯廣場購物中心
百貨shopping　就愛刷玉山卡
活動優惠
分期付款
紅利折抵
活動優惠
【耐斯週年慶二波】
活動期間：2024/10/3~2024/10/30
◆ 耐斯廣場NP聯名卡滿額禮
活動期間內，持耐斯聯名卡，於館內當日累積消費滿額享下列贈品，每卡每日限領1份，不得跨門檻重覆兌換。
滿  5,000元，贈【耐斯
購物券
100元】
(限量150份)
。
滿16,000元，贈【耐斯
購物券
300元】
(限量50份)
。
滿27,000元，贈【耐斯
購物券
500元】
(限量50份)
。
※以上限擇一卡片及門檻兌換，每卡每日限領1份，不得跨門檻重覆兌換。
注意事項
耐斯廣場官網：
http://www.niceplaza.com.tw
欲享有滿額禮者，需使用分期付款，並請於結帳前告知專櫃人員。
耐斯廣場NP聯名卡活動與玉山信用卡活動恕不重複參加，同時符合多項門檻限擇一兌換不累贈。
滿額禮需當日同卡累積，正附卡分開計算，每卡每日限當天兌換乙次，兌獎需持信用卡+同卡號簽帳單+發票兌換。
行動支付不適用滿額禮計算並兌換。
活動若無特別註明則均以新台幣計算。
卡氏汽車美容及耐斯王子大飯店之簽單，恕不參與兌換。
玉山銀行與耐斯廣場購物中心保留活動修改、變更及終止之權利。
活動依館內現場公告為準。
分期付款
玉山卡(含耐斯廣場NP聯名卡)
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
◎單筆滿3,000元，可享3期0利率 。
◎單筆滿6,000元，可享6期0利率。
注意事項
欲使用分期付款，請於結帳前告知服務人員，請依現場櫃位公告為準。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
詳細活動內容請參閱玉山信用卡網站與耐斯廣場現場公告為準。
紅利折抵
1. 耐斯廣場NP聯名卡：單筆刷卡不限金額每100點可折抵6元(最高折抵消費50%)
2. 玉山卡(不含耐斯廣場NP聯名卡)：單筆刷卡不限金額每100點可折抵6元(最高折抵消費20%)