參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=1060

百貨購物
昇恆昌滿額贈
最高享現折13.5%、刷卡金1,800元
活動優惠
活動優惠
昇恆昌免稅購物網
刷玉山信用卡  最高現折13.5%
活動期間：2024/9/1~2024/10/31
玉山卡專屬折扣 滿額現折NT$400
於
【昇恆昌免稅購物網】
會員帳號綁定玉山指定卡 (玉山世界卡 / 無限卡、國民旅遊卡、熊本熊卡、雙幣卡、星宇航空聯名卡、易遊卡、Only卡、Pi拍錢包信用卡)，並刷該卡消費
單筆滿NT$8,000
即享
現折NT$400
購物金優惠。
※ 本購物金單筆訂單限折1次。登入昇恆昌免稅購物網綁定卡號後，結帳時系統將自動帶入現折NT$400優惠。
全館滿NT$6,800  現折NT$680
於
【昇恆昌免稅購物網】
全館消費單筆折扣後，
滿NT$6,800現折NT$680，滿NT$13,600現折 NT$1,360 (以此類推，無上限)
。
※ 以上活動皆不適用於「手機」、「相機」、「遊戲及主機」、「福利品出清」、「數位家電商品」、「黃金商品」、「GIA鑽石」等商品，以昇恆昌免稅購物網結帳系統判定為準。
注意事項
【玉山卡專屬折扣 滿額現折NT$400】
購物金使用期間 2024/09/01起至 2024/10/31止，以訂單成立時間為準。
本活動限於「昇恆昌免稅購物網」使用並以玉山指定卡(玉山世界卡/無限卡、國民旅遊卡、熊本熊卡、雙幣卡、星宇航空聯名卡、易遊卡、Only卡、Pi拍錢包信用卡)結帳，昇恆昌其他賣場、網站無此優惠活動。
需先於「昇恆昌免稅購物網」會員帳號綁定上述指定玉山信用卡，方可使用本購物金。
本購物金於全館單筆折扣後滿NT$8,000，結帳時系統將自動帶入現折NT$400購物金優惠。
本購物金每筆訂單限用一次，可與新會員購物金與會員生日購物金併用，恕不與其他優惠購物金併用。
本購物金恕無法折抵「手機」、「相機」、「遊戲及主機」、「福利品出清」、「數位家電商品」、「黃金商品」、「GIA鑽石」及部分指定商品，以昇恆昌免稅購物網結帳系統判定為準。
已使用購物金之訂單，若未事先來電「取消訂單」或「臨櫃取消」，逾期未完成提貨，購物金即無法再次使用，請審慎使用您的權益。
已使用購物金之訂單，退貨後購物金即無法再次使用，請審慎使用您的權益。
實際結算金額為系統自動計算是否達到滿額優惠門檻或以官網結帳系統判定為準。
玉山銀行與昇恆昌免稅購物網保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利。
【全館滿NT$6,800現折NT$680】
活動期間2024/09/01 起至 2024/10/31 止，以訂單成立時間為準。
本活動限於「昇恆昌免稅購物網」使用，限「昇恆昌免稅購物網」供預訂之商品，昇恆昌其他賣場、網站無此優惠活動。
於【昇恆昌免稅購物網】全館消費單筆折扣後，滿NT$6,800現折NT$680，滿NT$13,600現折 NT$1,360 (以此類推，無上限)。實際結算金額為系統自動計算是否達到滿額優惠門檻或以官網結帳系統判定為準。
全館滿額現折活動不適用於「手機」、「相機」、「遊戲及主機」、「福利品出清」、「數位家電商品」、「黃金商品」、「GIA鑽石」等商品，以昇恆昌免稅購物網結帳系統判定為準。
玉山銀行與昇恆昌免稅購物網保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利。
昇恆昌 / 昇恆昌宅配網 / 昇恆昌免稅購物網
刷玉山信用卡  分期享好禮
分期輕鬆付
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
單筆滿10,000元，享
3期0利率
。
分期滿額贈 (需登錄)
活動期間：2024/10/1~2024/12/31
單筆分期滿20,000元，贈
「300元刷卡金」
。
單筆分期滿50,000元，贈
「800元刷卡金」
。
單筆分期滿100,000元，贈
「1,800元刷卡金」
。
※ 登錄辦法：統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄，總限量900名，每歸戶僅限登錄1次。
第一波2024/10/25 10:00:00~2024/12/31 23:59:59 (限量300名，額滿為止)
第二波2024/11/25 10:00:00~2024/12/31 23:59:59 (限量300名，額滿為止)
第三波2024/12/25 10:00:00~2024/12/31 23:59:59 (限量300名，額滿為止)
※ 正附卡合併計算，統一於2025年2月起關帳時陸續回饋於正卡人帳戶，活動期間每歸戶擇優回饋1次。
10/25登錄
(限量300名)
11/25登錄
(限量300名)
12/25登錄
(限量300名)
注意事項
此活動配合據點：昇恆昌 / 金坊 / 澎坊、昇恆昌宅配網、
昇恆昌免稅購物網
。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
分期滿額贈活動需於活動期間內以正卡人資料登錄成功，始符合回饋資格，正附卡合併計算，統一於2025年2月起關帳時陸續回饋於正卡人帳戶，活動期間每歸戶擇優回饋1次，回饋上限1,800元刷卡金。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用以上活動。
若交易取消、退貨時刷卡金將於次月帳單扣回，回饋時須為有效卡。若正卡持卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡契約等情事時，即喪失回饋資格。回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。
各活動依交易結帳時實際刷卡金額計算，若交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等，上述訂單金額將不列入滿額計算範圍。
回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。若事後因辦理交易取消、退貨時，導致未符合活動門檻時，刷卡金將於次期帳單扣回。
使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，恕不適用本活動。
詳細活動辦法及優惠內容，詳情請洽服務人員。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
玉山銀行與特約商店保留隨時修改、變更、取消或終止本活動之權利。