參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=2003_10

線上購物
東森購物10月網購活動
累積分期滿額最高享9.5%回饋
活動優惠
注意事項
活動優惠
【累積分期滿額最高享9.5%回饋】
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
※ 回饋這樣拿：登錄成功且下載玉山Wallet並註冊成功，於活動期間刷Unicard累積分期滿10,000元可獲得6%刷卡金回饋，訂閱【UP選】方案還可享Unicard百大特店3.5% e point回饋共9.5%回饋。
※ 辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
※ 國旅卡、家樂福聯名卡分期仍享卡片原回饋；Unicard百大特店加碼：簡單選2% (上限500點) / 任意選2.5% (上限500點) / UP選3.5% (上限2,000點) 分期適用。
※ 總限量登錄3,000名，額滿為止，登錄成功且下載玉山Wallet並註冊成功者始符合活動資格，統一於2024年12月起關帳時陸續回饋於正卡人帳戶，每歸戶最高回饋上限2,000元。
※ 登錄辦法：分兩波段時間登錄
波段一：2024/10/15 17:00:00~2024/10/31 23:59:00
波段二：2024/10/31 17:00:00~2024/10/31 23:59:00
統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄，各限量1,500名，每歸戶僅限登錄1次。
※ 簽帳金融卡、公司卡及採購卡等，恕不適用上述刷卡金回饋活動。
10/15登錄(限量1,500名)
10/31登錄(限量1,500名)
注意事項
【累積分期滿額最高享9.5%回饋】
活動期間：2024/10/1~2024/10/31。
總限量登錄3,000名，額滿為止，正、附卡合併計算，登錄成功且下載玉山Wallet並註冊成功者始符合活動資格，統一於2024年12月起關帳時陸續回饋於正卡人帳戶，每歸戶最高回饋上限2,000元刷卡金。
分兩波段時間登錄
波段一：2024/10/15 17:00:00~2024/10/31 23:59:00
波段二：2024/10/31 17:00:00~2024/10/31 23:59:00
統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄，各限量1,500名，每歸戶僅限登錄1次。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等，恕不適用上述滿額贈刷卡金活動。
辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
國旅卡、家樂福聯名卡分期仍享卡片原回饋；Unicard百大特店加碼：簡單選2% (上限500點) / 任意選2.5% (上限500點) / UP選3.5% (上限2,000點) 分期適用。
【其他注意事項】
本活動之適用範圍為東森購物旗下各銷售通路 (東森 / 森森購物網、東森APP行動購物、型錄、電視購物頻道與中華電信MOD頻道)，但不包含購買旅遊、保險、生前契約、禮券、贈品、公關、簽證、兵險、機場稅、燃油附加費等商品或服務。
各活動需分別於指定登錄時間 (登錄時間以本行系統時間為準) 至本行官網活動網頁登錄成功，且登錄人需為正卡人，始符合回饋資格；登錄額滿即提前終止，額滿恕無法補登及享有回饋資格。
累積滿額限分期付款，需於結帳時使用分期付款方式結帳，不接受事後設定。分期交易以該筆總金額計算回饋1次。
如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於玉山銀行以及特約商店之事由，而使參加者登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀壞之情況，玉山銀行及特約商店不負任何法律責任，參加者亦不得因此異議。
各活動依交易結帳時實際刷卡金額計算，若交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等，上述訂單金額將不列入滿額計算範圍。
現金回饋或刷卡金回饋時須為有效卡，如有停卡 (正卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利)、延滯繳款或其他違反信用卡契約之情事者，本行得取消其回饋資格。
回饋之現金回饋或刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。若事後因辦理交易取消、退貨，導致未符合活動門檻時，現金回饋或刷卡金將於後續帳單扣回。
使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，及便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用上述贈刷卡金活動。
商品可分期與否以通路公告為主。
分期零利率產品：零手續費，零總費用年百分率。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與特約商店保留活動修改、變更及終止之權利。