參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3002

旅遊住宿
台東鹿鳴溫泉酒店
玉山信用卡享住宿&餐飲優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡至台東鹿鳴溫泉酒店刷卡消費，享以下優惠：
【住房】
【餐飲】
【M Spa】
【行程】
飯店資訊
地址：臺東縣鹿野鄉中華路一段200號
電話：089-550-888
官網：
https://www.lmresort.com.tw
注意事項
【住房】
適用平日與假日，如遇連續假期與農曆春節期間不適用，不適用日期以酒店公告為準。
玉山信用卡優惠須以電話
089-550-888
或官方line@LM550888事先預定，並以玉山信用卡全額刷卡支付。
每卡每日限訂2間。
【餐飲】
餐飲優惠不適用於10人以上團體、會議、客房餐飲等消費。
適用平日與假日，如遇連續假期與農曆春節期間不適用，不適用日期以酒店公告為準。
實際售價依現場公告為準。
【M Spa】
適用平日與假日，如遇連續假期與農曆春節期間不適用，不適用日期以酒店公告為準。
限12歲以上入場。
【行程】
採預約制，請事先預定。
【其他注意事項】
以上活動限刷玉山銀行信用卡支付全額款項始得享有，並不得要求折抵現金、退款。不得與店內其他優惠合併使用。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依台東鹿鳴溫泉酒店規範為準，玉山銀行與台東鹿鳴溫泉酒店保留活動修改、變更及終止之權利。