參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3004

旅遊住宿
震大金鬱金香酒店
玉山國旅卡享住宿&餐飲優惠
活動優惠
注意事項
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/5/1~2024/12/31
持「玉山銀行國民旅遊卡」本人刷卡消費支付全額費用，享下列優惠：
【住宿優惠】
平日 (週日至週五) 入住經典雙人房享
3,399元
優惠價、家庭房享
4,999元
優惠價。
本優惠依照房型人數提供早餐。
【餐飲優惠】
未住宿：享
9折
優惠 (需加原價一成服務費)。
住宿用餐二人以上成行，享
85折
優惠 (需加原價一成服務費)。
注意事項
【住宿優惠】
本專案僅限「玉山銀行國民旅遊卡」本人刷卡消費支付全額費用方能享有住房優惠。
每張玉山銀行國民旅遊卡限以優惠價訂1間房。
假日入住每房加價1,500元。
平日定義：週日至週五。
不適用日期：清明節 (含兒童節)、勞動節、母親節、端午節、七夕情人節、父親節、中秋節、國慶日、聖誕節前夕及當日、跨年等特殊節慶均不適用 (實際不適用日期依飯店公告為準)。
請於訂房時事先告知服務人員欲使用「玉山銀行國民旅遊卡」專案優惠。
本專案不適用團體訂房。
訂房專線：(04) 2657-7001。
【餐飲優惠】
本優惠不得與其他優惠或專案併用且不得折抵現金或退款，單筆使用人數為10人 (含) 以下適用。
【其他】
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依震大金鬱金香酒店規範為準，玉山銀行與震大金鬱金香酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
地址：臺中市梧棲區築港路築港巷66號
電話：(04) 2657-7001
官網：
https://www.janda-hotel.com.tw/