參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3006

旅遊住宿
立麗大酒店
玉山信用卡享專案優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
刷玉山信用卡享下列優惠：
【住房】
※ 依房型提供自助式早餐＋宵夜。
※ 免費礦泉水、無線寬頻上網 / WI-FI 服務、停車。
※ 加購早、晚餐免收一成服務費。
飯店資訊
地址：臺東市中華路四段755號
電話：(089) 348-111
官網：
https://www.grandhotellili.com/
注意事項
【訂房須知】
預訂需事先告知使用玉山信用卡優惠，並使用玉山信用卡支付三成訂金。以上房價已含服務費及含稅。本優惠不得與其他優惠方案合併使用。訂房專線：(089) 348-111。
加人費用：每人加800元 (住房入住人數上限4人)。
平 / 旺 / 假 / 大假日定義：
平日：週日至週五。
旺日：暑假期間之週日至週五。
假日：週六。
大假日：國定連續假日及暑假期間之週六。
農曆春節期間另行報價 (平 / 旺 / 假 / 大假日定義依飯店官方網站公告規範為準)。
加購早餐費用：
成人每位300元＋10%服務費。
兒童每位150元＋10%服務費，定義：115公分以上至150公分以下 (6歲以上，未滿12歲)。
幼童免費，定義：90公分以上至115公分以下 (3歲以上，未滿6歲)。
加購晚餐費用：
成人每位600元+10%服務費。
兒童每位400元+10%服務費，定義：115公分以上至150公分以下 (6歲以上，未滿12歲)。
幼童每位100元+10%服務費，定義：90公分以上至115公分以下 (3歲以上，未滿6歲)。
上述住房優惠價依房型提供自助式早餐＋宵夜。(Check-In 15:00，Check-Out 11:00)
【住房須知】
入住時需出示國民身分證，以利辦理入住登記並一併繳納住房費用。
入住時間：15:00，退房時間：11:00。
住宿當日於18:00前未能抵達，請來電確認住宿，以便為您保留房間。
飯店實施全面禁菸政策，如有發現客房內吸菸者，飯店將收取每日2,000元至10,000元之清潔費。
取消訂房：
1. 依照觀光局頒布定型化契約規定，並依法令規定比率進行取消訂房之扣款如下：
• 旅客住宿日當日取消訂房扣預付訂金金額100%。
• 旅客於住宿日前1日內取消訂房扣房價預付訂金金額80%。
• 旅客於住宿日前2-3日內取消訂房扣房價預付訂金金額70%。
• 旅客於住宿日前4-6日內取消訂房扣房價預付訂金金額60%。
• 旅客於住宿日前7-9日內取消訂房扣房價預付訂金金額50%。
• 旅客於住宿日前10-13日內取消訂房扣房價預付訂金金額30%。
• 旅客於住宿日前14日前(含14日)取消訂房扣房價預付訂金金額0%(或可延期半年以一次為限) 。
2. 如遇天災(如地震、颱風)導致交通中斷無法前來，經主管單位發佈之訊息，可退還訂金  100%(或可延期半年，以一次為限)。
【其他注意事項】
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依立麗大酒店規範為準，玉山銀行與立麗大酒店保留活動修改、變更及終止之權利。