參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3066

玉山信用卡，樂遊秋日優惠隨行！旅遊滿額贈王品集團餐券及刷卡金，最高享6,000元回饋
秋日旅遊滿額禮
活動期間：2024/9/1~2024/10/31
指定旅遊通路，刷玉山信用卡最高享
6,000元
回饋！
累積滿3萬元贈
500
元 王品集團即享券
累積滿5萬元贈
1,000
元 王品集團即享券
加碼禮
累積滿10萬元(含)以上享
加碼2%
刷卡金(上限5,000元)
王品即享券
9/25登錄
王品即享券
10/25登錄
加碼禮
10/30登錄
活動登錄說明：1.限正卡人登錄。2.滿額贈王品集團即享券活動於2024/9/25、2024/10/25 10:00起開放登錄，每月限量4,000名。3.刷卡金加碼禮於2024/10/30 10:00起開放登錄，限量1,500名。
4.王品集團即享券與刷卡金活動需分開登錄，滿額方可同時獲贈。
活動回饋說明：1.活動期間所有指定通路消費可共同累積，正附卡消費合併計算。2.王品集團即享券2024/12/5起入券至玉山Wallet App，每歸戶擇優領取1份回饋。【王品集團即享券】適用品牌詳見
網頁
說明。3.刷卡金於2024/12起依關帳批次回饋至信用卡帳單，每歸戶最高回饋上限5,000元。
指定旅遊通路：精選40間旅行社、航空及國內旅遊平台，詳活動注意事項。
以外幣結帳之消費及使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LINE Pay、歐付寶、藍新、綠界…等，恕不適用本活動。
秋日旅遊滿額禮 注意事項
活動期間：2024/9/1~2024/10/31。
活動限正卡人登錄，滿額贈王品集團即享券活動於2024/9/25、2024/10/25 10:00起開放登錄，每月限量4,000名；刷卡金加碼禮於2024/10/30 10:00起開放登錄，限量1,500名。
王品集團即享券與刷卡金活動需分開登錄，滿額方可同時獲贈2項好禮。
活動期間所有指定通路消費可共同累積，正附卡消費合併計算。
王品集團即享券於2024/12/5起入券至玉山Wallet App「我的兌換券」中，每歸戶擇優領取1份回饋，使用期限至2025/2/28，請於期限內使用，逾期視同放棄，恕不接受兌換或補發。
刷卡金於2024/12起依關帳批次回饋至信用卡帳單，每歸戶最高回饋上限5,000元。
【王品集團即享券】適用品牌詳見
網頁
說明。
指定旅行社：雄獅(含旅天下直營)、易遊網、可樂旅遊、東南、五福、鳳凰、ezfly易飛網、喜鴻、長汎、山富、加利利、品冠、燦星、元本旅遊、百威、華友、行健、大興、上順、巨匠旅遊、巨大、世邦、創造旅遊、太平洋旅行社、晴天旅行社、晴日旅行社、誠翔、珂境(Med Club)、雙向旅行社、賓士旅行社、旅遊家旅行社。
指定航空及旅遊平台：中華航空、長榮航空、星宇航空、立榮航空、華信航空、台灣虎航、Klook、KKday、AsiaYo。
王品集團即享券發放以正卡人留存本行之手機號碼發放，若尚未使用玉山Wallet，可自行下載安裝玉山Wallet並綁定留存本行之手機號碼，即可於兌換券專區查看電子禮券。
王品集團即享券恕無法替換為其他物品或任何其他費用。參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
手機版本須為iOS 13.0或Android 7.0以上，並為原廠設定之手機使得下載玉山Wallet App。
以外幣結帳之消費及使用第三方支付，如 Pi 拍錢包、街口、LINE Pay、歐付寶、藍新、綠界…等，恕不適用本活動。
本活動辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
本活動消費計算以活動期間內「消費日」為準，倘若活動期間付款失敗、訂單取消、退貨、逾期不繳或因簽帳爭議而暫停付款等情形，該筆消費金額將不列入計算範圍。
回饋之刷卡金僅限抵扣信用卡消費帳款，恕不得要求折現或以溢繳款方式領回。
上述活動不適用簽帳金融卡、公司卡、採購卡。
回饋時須持有有效之玉山信用卡，如持卡人信用卡（不分正附卡）遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不符活動門檻、延滯各項帳款（消費款、年費及各類利息費用等）或違反信用卡相關條約者，玉山銀行得取消其活動資格或保留追回贈品之權利。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。
旅遊優惠精選
雄獅旅遊，刷玉山卡享
夢幻極光之旅每人最高現折
3,000
元
春節直飛關島每人最高現折
2,000
元
雪梨跨年煙火、國外鐵道之旅每人現折
1,000
元
同享雄獅早鳥優惠，刷Unicard再加碼最高
5%
回饋
了解更多
東南旅遊，刷玉山卡享
北海道跟團遊全系列享2人同行最高現折
7,000
元
歐洲指定行程每人現折
1,000
元，再送「
英國熊24吋+14吋行李箱套組
」一組
泰國、越南指定行程每人現折
1,000
元
刷Unicard再加碼最高
5%
回饋
了解更多
可樂旅遊，刷玉山卡享
歐洲跟團遊全系列享2人同行現折
5,000
元
Club Med自由行，遊馬爾地夫、北海道、峇里島等，享2人同行最高現折
5,000
元
星宇卡日本跟團遊現折
1,000
元；自由行最高享
8%
優惠
國旅卡國內外旅行最高享
7.2%
優惠
刷Unicard全商品加碼最高
5%
回饋
了解更多
五福旅遊，刷玉山卡享
歐洲團體旅遊，全館商品每人享
1,000
元折扣
星宇航空台中飛富國島跟團遊，刷星宇航空聯名卡每人享
500
元折扣
了解更多
喜鴻假期，刷玉山卡享
日本、韓國跟團遊，全商品兩人成行現折
3,000
元
沖繩跟團、日本自由行，全商品兩人成行現折
2,000
元
了解更多
晴日旅遊，刷玉山卡享
日本鐵道之旅，指定行程每人現折
2,000
元
富國島旅記，指定行程每人現折
2,000
元
了解更多
太平洋旅行社，刷玉山卡享
日本行程享
1,000
元折扣優惠，再加贈每房一台
WIFI分享器
歐洲行程享
2,000
元折扣優惠
了解更多
鳳凰旅遊，刷玉山卡享
加拿大洛磯山指定行程，慢遊10日每人享
1,000
元現折優惠
奧捷指定行程，慢遊12日每人享
1,500
元現折優惠
了解更多
易飛網，刷玉山卡享
最高享
13
期
0
利率優惠
輸入折扣碼
esunfly
，國內外團體最高享
2,000
元折扣優惠
國外自由行、華信假期，享
500
元折扣優惠
了解更多
JR東日本創造旅遊，刷玉山卡享
日本奢華列車：四季島、瑞風、七星號，享
2%
刷卡金回饋
JR東鐵路周遊券，每人享
100
元刷卡金回饋
海外團體行程，每人享
1,000
元刷卡金回饋
了解更多
全球訂房及票券
AsiaYo，刷玉山卡享
全站旅宿最高享
8%
折扣
郵輪行程最高現折
3,000
元
了解更多
Agoda，刷玉山卡享
訂房最高享
12%
折扣
了解更多
Trip.com，刷玉山卡享
機票、訂房最高享
6%
折扣
了解更多
Klook，刷玉山卡享
週三玉山日全站現折
533
元
國旅卡全站最高
88
折
了解更多
更多旅遊推薦
熱門旅遊卡
玉山Unicard
指定旅遊航空消費最高享
5%
回饋
回饋玉山e point，1點=1元
了解更多
玉山熊本熊卡
日本消費最高享
8.5%
優惠
了解更多
玉山星宇航空聯名卡
國外消費最優
10
元
1
哩
星宇購票最優
9
折起
了解更多
玉山易遊卡
首購現折
1,000
元
易遊網機票、訂房最高享
7%
回饋
了解更多
謹慎理財 信用無價
信用卡循環利率：5.88%-15%(依本行電腦評等而訂，基準日：2015/9/1)預借現金手續費(依預借現金約定結付幣別區分)：預借現金金額x3.5%+(新臺幣100元/3.5美元/350日圓/2.5歐元)。其他相關費率依本行網站及申請書公告