參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3068

旅遊住宿
瑞穗天合國際觀光酒店
玉山卡享訂房餐飲優惠
活動優惠
注意事項
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/1/1-2024/12/30
【住宿】
憑玉山卡來電預訂瑞穗天合國際觀光酒店專案，週一至週四入住城堡精緻客房，享有
升等城堡溫馨家庭房
之優惠。
*僅提供客房升等，不含第3、第4人之餐食與金色水樂園或其他相關門票等設施。專案配套與價格須依預訂日公告為準。
【YAWARD SPA】
任何課程一堂享定價
9折
優惠 ( 需事先電話預訂，且不得與其他優惠併用 )
YAWARD SPA預約電話：(03)887-6000轉YAWARD SPA
【餐飲】
芳泉百匯：刷玉山卡於芳泉百匯用餐享
9折
優惠
城堡音樂酒吧：刷玉山卡於城堡音樂酒吧用餐享
9折
優惠
PRIME ONE牛排館：刷玉山卡於PRIME ONE牛排館用餐享
9折
優惠
注意事項
【住宿】
以上優惠不得與其他優惠合併使用。
此優惠僅限電話訂房使用，須提前預訂，並於訂房時告知使用信用卡優惠專案。
此優惠限持卡人本人入住使用，並不得與其他優惠合併使用。
此優惠不接受加床。
此優惠數量有限，訂房須視現場實際住房狀況。
加價費用/每人每晚規範如下：0-5歲(含)免費招待兩位; 6歲(含)-12歲(含)每位1,750元+10%；13歲以上每位3,500元+10%。
如週一至週四遇特殊節日或連續假期前夕恕不適用(特殊節日：2024/01/01、2024/02/08~2024/02/14、2024/04/04~2024/04/06、2024/06/08~2024/06/09、2024/12/31)。
未盡事宜依瑞穗天合國際觀光酒店規範為準，玉山銀行與瑞穗天合國際觀光酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
【餐飲】
以上優惠不得與其他優惠合併使用。
以上優惠需以原價外加一成服務費。
宴會廳、會議室、包廂、桌席、酒水飲料、外帶、寄賣商品、外燴、年菜、禮盒類、客房餐飲…等恕不適用。
每桌限一卡享有折扣，限用餐人數12人以下 ( 包含12人 ) 之團體。
下列飯店定義之特殊節日：除夕、農曆春節初一至初五、西洋情人節、母親節當週六日、農曆七夕情人節、父親節、聖誕夜、聖誕節、跨年夜及飯店公告之特殊節慶或檔期、美食節等促銷活動恕不適用。
未盡事宜依瑞穗天合國際觀光酒店規範為準，玉山銀行與瑞穗天合國際觀光酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
※地址：花蓮縣瑞穗鄉溫泉路二段368號
※飯店電話：(03)887-6000
※天成飯店集團聯合訂房中心：(02)8978-6688