參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3073

旅遊住宿
夏都城旅 安平館
玉山卡享住宿&餐飲優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間： 2024/1/1~2024/12/31
【住宿優惠】
￭平日雙人房享
優惠價3,188元
，免費升等漫心 / 漫賦客房 ( 含早餐2客，5歲以下免費 )。
￭平日漫享家庭房
優惠價4,788元
( 含2大人2孩童共4客早餐，12歲以下免費 )。
※旺日使用需加價500元 / 房、假日加價2,000元 / 房
【餐飲優惠】
￭館內餐廳 - 城思咖啡，享
95折
優惠。
￭城食百匯自助餐廳，享平日午、晚餐享
95折
優惠 / 每人。
飯店資訊
電話：(06)292-4567
地址：臺南市南區新建路47號
資訊查詢：
http://tnchateau.com.tw/
注意事項
【住宿注意事項】
以上房價已含10%服務費和含稅。
本優惠住宿1晚可享1~2客自助式早餐 ( 依實際入住人數 )。
享用此優惠，必須事前並主動告知以玉山銀行信用卡或簽帳金融卡簽付全額。
所有住宿優惠敬請提早預約，飯店將依照實際訂房狀況為準，恕無法保證房。訂房時請依飯店要求提供玉山銀行信用卡或簽帳金融卡卡號做為保證，入住須為本人並持中華民國身分證或外僑居留證登記住房。
本優惠限正卡及附卡持卡人本人入住；若正卡或附卡持卡人持有2張 ( 或以上 ) 之玉山銀行卡，恕無法同時使用，每日每卡限定2房。
不適用日期：此房價不適用大假日與農曆春節期間，住房平日定義依官網平假旺日行事曆公告為準。
不得折抵現金、退款或轉讓，亦不得與其它任何優惠、住宿券、專案合併使用。
網路訂房恕不適用 ( 含手機APP )，使用網路訂房後恕無法更改為本優惠專案。
如須更改或取消訂房，飯店將依訂房定型化契約收費。
【餐飲注意事項】
本活動刷玉山銀行信用卡或簽帳金融卡支付全額始得享有。
優惠專案折扣須以原價計算，且需依原價支付10%服務費，不得與其他優惠活動併用。
本優惠不適用於婚宴專案、會議專案、餐廳之特殊優惠促銷專案 ( 特殊優惠促銷專案內容以各餐廳現場公告為準 )，以及餐券、客製化菜單、包廂費用及客房餐飲服務。
優惠不適用日期：春節、西洋情人節、228連假、七夕情人節、母親節、端午節、父親節、中秋節、國慶日、聖誕節、跨年等特殊節日。
本優惠不得與其他優惠合併使用，不得折抵現金、退款或轉讓；若餐廳有基本低消限制請依餐廳規定為準。
其他優惠相關規定及未盡事宜，依夏都城旅安平館公告為準。