參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3112

旅遊住宿
雄獅旅遊
刷玉山卡最高現折2,000元
活動優惠
注意事項
活動優惠
星宇直飛關島
活動期間：即日起~2025/1/30
適用卡別：玉山全卡友
星宇航空直飛關島，星宇聯名卡享
2,000
元折扣，其他玉山卡享
1,000
元折扣優惠。
了解更多
紐澳、歐洲行程優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
適用卡別：玉山全卡友
紐澳全館團體遊商品，每人現折
1,000
元再同享早鳥優惠。
北歐、巴爾幹半島團體旅遊商品，每人現折
1,000
元再同享早鳥優惠。
歐洲全館自由行商品，每人現折
500
元。
※ 早鳥優惠內容請參閱雄獅旅遊網頁
了解更多
頂級系列-璽品旅遊
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
適用卡別：玉山世界卡
璽品旅遊系列商品，每人現折
1,000元
及加碼送
精美禮品
。
了解更多
鐵道旅行
活動期間：即日起~2024/12/31
適用卡別：玉山全卡友
國外鐵道全館商品，每人現折
1,000
元再同享早鳥優惠。
刷玉山卡訂購「鳴日號」行程或「鳴日廚房」2日以上行程送
【TESCOM吹風機】
1份，刷玉山世界卡每人再現折500元。
※ TESCOM吹風機每卡每人限領1份，送完為止。
※ 早鳥優惠內容請參閱雄獅旅遊網頁。
了解更多
九州自由行優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
適用卡別：玉山全卡友
「九州自由行」享
300
元現折優惠。
刷玉山熊本熊卡，日本旅遊再享最高
8.5%
優惠。
了解更多
注意事項
請於報名前主動告知業務人員使用玉山卡優惠。
贈品由旅行社發送，將於確認出團後提供，每項贈品每人限兌換1份。
現折活動可併用雄獅其他優惠 (例如：早鳥優惠)。
活動之詳細規範依旅行社官網說明為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行及雄獅保留活動修改、變更及終止之權利。