參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3117

其它優惠
GLOBAL WiFi無限全球通
玉山信用卡享海內外旅遊上網優惠
活動內容
注意事項
店家資訊
活動內容
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
【GLOBAL WiFi】
於專屬網頁線上預約，優惠代碼輸入
玉山信用卡卡號前6碼
，享以下優惠：
※ 以下方案皆享領取歸還免運費以及行動電源免費租借優惠。
1. 全航線
7折
(指定金額方案以外)
2. 以下為指定金額方案：
專屬網頁線上預約
【台灣租借WiFi】
於專屬網頁線上預約，優惠代碼輸入
玉山信用卡卡號前6碼
，享全方案享
7折
優惠。
※ 本案享行動電源免費租借優惠。
專屬網頁線上預約
【World eSIM】
於專屬網頁線上預約，優惠代碼輸入
玉山信用卡卡號前6碼
，享全方案享
9折
優惠。
專屬網頁線上預約
注意事項
預約流程：
STEP 1.註冊預約：請先註冊GLOBAL WiFi會員並點選線上預約。
STEP 2.輸入代碼：在線上預約頁面中輸入優惠代碼，確認預約內容後租借申請。
STEP 3.線上刷卡：請持玉山信用卡完成交易即享優惠。
預約前請詳閱注意事項：
於活動期間內至「GLOBAL WiFi」專屬網站並且於優惠代碼欄位輸入玉山信用卡卡號前6碼，即可享專屬優惠折扣。
訂購及續租價格依專屬網頁活動網址價格為準。
請事先預約，恕不與其他優惠專案一同併用，選購服務由顧客負擔。
商品庫存有限，租借服務將以現場庫存為準，若庫存不足，無限全球通移動通信股份有限公司保有取消訂單之權利，所有租借相關問題請洽無限全球通移動通信股份有限公司。
eSIM為一經提供即為完成之線上服務，並經您的同意始透過電子郵件以QR Code之形式提供給您。依消費者保護法、通訊交易解除權合理例外情事適用準則等相關法令規定，載有eSIM商品QR Code之電子郵件一經您收受，即無法取消或修改訂單，亦無法申請退貨或退費，請務必注意。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依無限全球通移動通信股份有限公司 (GLOBAL WiFi) 規範為準，玉山銀行與無限全球通移動通信股份有限公司 (GLOBAL WiFi) 保留活動修改、變更及終止之權利。
店家資訊
電話：(02) 2564-1189
地址：臺北市中正區忠孝西路一段6號12樓
電子郵件：wifiinfo@globalwifi.com.tw