參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3121

旅遊住宿
可樂旅遊
刷玉山卡最高享5,000元折扣
活動優惠
注意事項
活動優惠
童話歐洲 2人同行現折5,000元
活動期間：2024/9/1~2024/12/31
出發期間：2024/9/1-2025/3/31
適用卡別：玉山全卡友
活動期間於可樂旅遊訂購
【歐洲團體旅遊】
系列商品，輸入專屬優惠代碼
【ESUNEUR5000】
並刷玉山卡全額付款，享2人同行現折
5,000
元！(限量400名，共200組)
※ 以訂單成立之先後順序並完成付款方納入優惠組數計算。若優惠代碼組數額度使用完畢，將於可樂旅遊活動頁公告。
※ 單筆訂單限折抵「兩位 (或偶數)」大人、小孩佔床 (或加床) 之團費售價，符合優待身分者之顧客 (如：小孩不佔床、嬰兒...等)，恕不適用。
了解更多
Club Med全卡友優惠
活動期間：2024/6/20~2024/12/31
適用卡別：玉山全卡友
活動內容：Club Med自由行商品，「馬爾地夫」享2人同行現折
5,000
元；「日本、普吉島、峇里島、麗江」等，享2人同行現折
2,000
元
※ 本活動需於結帳時輸入
指定優惠代碼
方享有優惠，活動期間及注意事項請參閱可樂旅遊官網
輸入優惠代碼
【ESUN5000】
，馬爾地夫Club Med自由行商品，兩人同行折
5,000
元。
輸入優惠代碼
【ESUN2000】
，日本、普吉島、峇里島、民丹島、珍拉汀灣、麗江Club Med自由行商品，兩人同行折
2,000
元。
了解更多
高鐵假期全卡友優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
訂購高鐵假期全系列商品，結帳輸入指定優惠代碼「
ESUN
」，享
95折
優惠！網路購票刷
U Bear
卡再享最高
3%
回饋！
購買國內外機票 / 全球訂房、自由行 / 國內團體旅遊商品，加購高鐵票享
77折起購票優惠
訂購高鐵假期
星宇卡專屬優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
下單輸入指定優惠代碼，立即享優惠~
日本團體旅遊－星宇航空行程享
1,000元
現折優惠
國外自由行－享
8%
現折優惠 (單筆訂單上限折800元)
全球訂房－享
5%
現折優惠 (單筆訂單上限折400元)
全球票券－享
2%
現折優惠 (單筆訂單上限折200元)
刷星宇航空卡，全館商品再享
10元1哩
加速回饋 (優惠至2024/2/29)
※詳細行程內容、不適用期間請見可樂旅遊&玉山專屬網頁
※請於報名前主動告知業務人員使用玉山卡優惠
了解更多
國旅卡專屬優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
下單輸入指定優惠代碼，立即享優惠~
國內團體旅遊－享
3%
現折優惠 (單筆訂單上限折400)
國內外自由行－享
6%
現折優惠 (單筆訂單上限折500)
全球訂房－享
5%
現折優惠 (單筆訂單上限折400)
票券館－享
2%
現折優惠 (單筆訂單上限折200)
再享國旅卡最高
1.2%
卡片現金回饋
了解更多
注意事項
請於報名前主動告知業務人員使用玉山卡優惠，且須以玉山卡刷付整筆訂單費用方可享有，一次付清及分期付款皆適用。
如優惠活動需使用專屬優惠代碼，請先加入可樂旅遊會員並以「優惠代碼」進行指定商品優惠折抵，如非可樂旅遊會員，請於申請加入會員後，方可領取優惠代碼。每位會員每筆訂單限使用一個優惠代碼，詳細規範依旅行社官網說明為準。
部分特價商品及使用行動支付 (如：Google Pay、Apple Pay)、第三方支付平台付款之交易 (如：LINE Pay)　恕不適用。
各活動優惠與其他優惠恕不併用。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行及可樂旅遊保留活動修改、變更及終止之權利。