參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3140

旅遊住宿
東南旅遊｜北海道行程專屬優惠
玉山卡最高現折7,000元
活動優惠
活動優惠
玉山信用卡北海道行程優惠
活動期間：2024/8/1~2024/12/31
適用卡別：玉山全卡友
刷玉山銀行信用卡購買東南旅遊日本北海道團體行程享~
結帳輸入折扣碼
「ESJP2000」
，指定商品現折
2,000
元優惠
結帳輸入折扣碼
「ESJP1000」
，享北海道團旅全商品現折
1,000
元優惠
可同享東南會員優惠，北海道指定行程最高現折
7,000
元
※每人每筆訂單現折乙次
※需使用專屬折扣碼，活動之詳細規範依旅行社官網說明為準。
※請於報名前主動告知業務人員使用玉山卡優惠。
了解更多
注意事項
本專案限使用玉山銀行信用卡支付全額 (訂金+尾款) 方得享用專案優惠。
本優惠需登入東南旅遊會員，結帳輸入折扣碼ESJP1000或ESJP2000，即可享玉山指定團旅行程現折1000元或指定商品現折2000元，扣碼須於預訂時使用， 若於預訂流程中未成功使用折扣碼，不得於交易完成後要求折抵，成功預訂後不作更改。
本專案優惠內容限持卡人本人以玉山銀行信用卡刷卡消費方得享有指定行程優惠，折扣碼限每會員、每卡 (正、附卡次數需合計) 使用乙次，每卡每筆訂單現折乙次。
本專案優惠不適用於旅遊票券、護照、簽證、台胞證代辦、旅平險、特惠團、聯營團 (PAK團)、廉價機票、證照、嬰兒、不佔床小孩、湊票、Join Tour、立榮假期、日本租車、海外婚禮及其他需由業務下單之商品，皆不在此範圍。
玉山銀行優惠不得與其他銀行優惠合併做使用，如同時符合優惠資格時，請自行擇一使用，亦不得要求折抵現金、退款。
玉山銀行北海道指定行程折扣碼ESJP1000或ESJP2000，可同時併用東南會員優惠，折扣內容將以系統判斷為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與東南旅遊保留參加本活動是否及變更終止活動之權利。