參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3143

旅遊住宿
F HOTEL 連鎖飯店
玉山卡享住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
住宿優惠
刷玉山信用卡預訂住宿，平、假日享住宿優惠價。
F HOTEL 花蓮站前館
F HOTEL 花蓮吉安館
墾丁假期渡假飯店
F HOTEL台南館
F HOTEL嘉義館
F HOTEL 台中麗加園邸
F HOTEL三義館
飯店資訊
F HOTEL連鎖飯店官網：
http://www.fhotels.com.tw/
F HOTEL 花蓮站前館
花蓮市國盛二街203之1號
電話：（03）832-5589
F HOTEL 花蓮吉安館
花蓮市吉安鄉宜昌六街11號
電話：（03）852-3100
墾丁假期渡假飯店
屏東縣恆春鎮恆公路966號
電話：（08）889-9999
F HOTEL 台南館
台南市中西區光賢街23號
電話：（06）250-1199
F HOTEL 嘉義館
嘉義縣番路鄉下坑村8鄰下坑42-3號
電話：（05）259-0888
F HOTEL 台中麗加園邸
台中市公益路111號
電話：（04）2305-7581
F HOTEL 三義館
苗栗縣三義鄉復興路16-1號
電話：（037）87-8788
注意事項
平、假日定義：以各飯店現場公告為準。
住宿均附贈早餐。
免費使用休閒設施。
優惠房型有限，請事先訂房。
4~5月週六(F HOTEL三義館桐花季期間)、7~8月週六、連續假日、農曆春節依現場價格。
不得與其他優惠方案合併使用。
本專案特約優惠價已含服務費。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依浮樂德企業有限公司規範為準，玉山銀行與浮樂德企業有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。