參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3174

旅遊住宿
知本金聯世紀酒店
玉山國旅卡享住宿&餐飲優惠
活動優惠
注意事項
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/5/1~2024/12/31
持「玉山銀行國民旅遊卡」本人刷卡消費支付全額費用，享一泊二食住宿專案優惠價：
5,988元 / 間
(起)。
【一泊二食-住宿專案內容】
山水 / 和風精緻雙人房：平日住宿1晚
四季自助早餐：2客
四季晚餐：2客
贈送「知本森林遊樂區門票」：2張
贈送每房「橙色莊園‧梅洛紅酒」：1瓶 (數量有限，贈完換送同價位紅酒)
玉山國旅卡卡友專享，於世紀酒吧購買啤酒享85折優惠 (需訂購本專案，服務費另計)。
立即訂房
注意事項
本專案為玉山國民旅遊卡卡友專享優惠，本專案需事先預定 (訂房專線：(089) 515-688)，預定時需告知使用玉山國民旅遊卡專案，並限刷玉山國民旅遊卡結帳始享優惠，恕不得與其他優惠或折扣合併使用，且不可兌換現金或其他產品。
持卡人本人必須為入住房客之一；若持卡人持有2張 (含) 以上之信用卡，恕無法同時使用。
本專案限平日使用，旺日、假日、大假日及連續假日不可使用，平假日定義依飯店公告為準。
加人加價 (每晚含早 / 晚餐)：成人1,900元＋10% / 位，孩童 (滿6歲至未滿12歲或115cm以上未滿150cm) 1,400元＋10% / 位，幼童 (未滿6歲或115cm以下) 免費。
若無註明則均以新臺幣計算。
其他未盡事宜依知本金聯世紀酒店規範為準，玉山銀行與知本金聯世紀酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
地址：臺東縣卑南鄉龍泉路30號
電話：(089) 515-688
官網：
https://centuryhotel.com.tw/zh/