參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3182

旅遊住宿
Trip.com
機票、訂房最高享6%折扣
活動優惠
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
旅行 / 入住期間：2024/1/1~2025/1/15
於 Trip.com玉山信用卡專屬網頁，刷玉山卡並輸入指定優惠碼，可享下列折扣：
★全站訂房優惠：輸入優惠碼【
ESUN2024H
】享
6%
折扣
★全站機票優惠：輸入優惠碼【
ESUN2024F
】享
2%
折扣
※訂房優惠為房價含稅後的折扣
※機票優惠為票面價折扣，不含購買中國境內機票
立即前往
注意事項
每張訂單只可以使用一個優惠代碼，並以新台幣計價付款。
Trip.com網站為國外授權網站，使用信用卡消費將依消費金額收取國外交易服務費1.5%。
活動優惠需透過指定「玉山銀行台灣 x Trip.com」活動頁面連結跳轉至Trip.com預訂酒店、機票，優惠使用須登入 Trip.com 會員，並輸入優惠代碼「ESUN2024H」享全酒店訂房6%折扣優惠，優惠適用於房價及稅項。於指定機票預訂頁面預訂機票時輸入指定優惠代碼「ESUN2024F」，該張訂單享2%折扣優惠，優惠只適用於機票票價，不適用於稅項及其他附加費。
優惠代碼可於Trip.com手機App、PC及手機網站 (台灣繁體中文tc.trip.com) 上使用，但須透過指定連結造訪。
優惠不可與其他折扣、推廣優惠、Trip coin等同時使用。
如取消已使用優惠代碼的訂單，該優惠代碼會自動退回您的帳戶，您可於推廣期間再次使用。如其後聯絡客戶服務作出更改並取消使用了優惠代碼的訂單，該優惠代碼將被作廢。
如預訂產品為飯店，則折扣前價格為該指定房型的原價，該價格可能與飯店公佈的零售價格不同；如預訂產品為機票，則折扣前價格為該指定航班的原價，該價格可能與航空公司公佈的零售價格不同。
Trip.com使用條款限制，凡透過玉山銀行專屬頁面訂房，於訂單成立結帳時，必須以新台幣刷卡付款方能適用折扣優惠，且不適用於行動支付付款之訂單。由於特約商店所在地為國外，交易須收取國外交易手續費，取消交易仍會收取手續費。
本活動之優惠內容、商品或服務係由Trip.com提供，玉山銀行僅提供各項優惠訊息，並非提供訂房或訂位保證，亦非商品或服務之出售人、與Trip.com之間並無代理或提供保證。持卡人對於提供服務內容有任何爭議，請逕洽Trip.com尋求協助。更多其他條款及問題請見「Trip.com 服務條款及細則」「Trip.com常見問題」或撥打Trip.com24小時客服專線 (02) 7703-9088
飯店取消及預付政策因應不同房型而有所不同；實際情況請於預訂時參閱房間政策；機票取消及預付政策因應不同機票而有所不同；實際情況請於預訂時參閱機票政策。
玉山銀行及 Trip.com 保留隨時修改或取消此優惠以及其條款和細則的權利，恕不另行通知。