參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3210

旅遊住宿
南方莊園渡假飯店
玉山卡享住宿&餐飲9折優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1-2024/12/31
持玉山信用卡至南方莊園渡假飯店刷卡消費，享以下優惠。
住宿優惠：各項住宿專案享9折優惠。
餐飲優惠：平日週一至週五享9折優惠。
飯店資訊
電話：(03) 420-2122
地址：桃園市中壢區過嶺里樹籽路8號
官網：
http://www.southgarden.com.tw/zh_TW
注意事項
優惠需預約並主動告知使用玉山信用卡優惠，限持卡人本人使用且使用該卡支付始能享有優惠，未經預約恕不適用此活動優惠。
住宿優惠需另加各項專案原價10%服務費，餐飲優惠價格需另加原價10%服務費，不得與其他優惠合併使用。
餐飲優惠限三桌 (含) 以下使用，不適用於團體訂餐、外帶服務、酒水飲料、服務費用等恕不折抵。
餐飲優惠不適用於國定假日、特殊節日及跨年等，平假日定義詳情依南方莊園渡假飯店規範為準。
未盡事宜依南方莊園渡假飯店規範為準，玉山銀行與南方莊園渡假飯店保留活動修改、變更及終止之權利。