參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3211

旅遊住宿
陽明山天籟渡假酒店
玉山卡享住宿&餐飲&泡湯優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
刷玉山信用卡享下列優惠：
【平日住宿優惠】
草山雙人房定價12,000元＋10%，刷玉山信用卡平日享定價
5折
(需加原價10%服務費)。
和風雙人房定價14,500元＋10%，刷玉山信用卡平日享定價
5折
(需加原價10%服務費)。
【餐飲優惠】
刷玉山信用卡平日享
9折
優惠。
【泡湯優惠】
露天風呂刷玉山信用卡享平日享定價
買一送一
、假日享定價
8折
優惠。
飯店資訊
地址：新北市金山區重和里名流路1-7號
電話：(02) 2408-0000
官網：
http://www.tienlai.com.tw/
注意事項
優惠均須事前預約並主動告知使用玉山信用卡優惠，且於消費時刷卡支付，全額費用優惠始能享有，未經預約恕不適用本活動優惠。
住宿優惠適用平日入住。如須於假日入住，每房加價2,200元。(每日限量三間)
平日入住，加碼贈送Royal LuLu SPA 頭肩頸芳香紓壓課程 30分鐘一堂。(SPA課程原價1,920元，限平日14:00-19:00使用，每日限量名額)
住房及餐飲優惠需另加原價10%服務費且優惠不可與其他優惠合併使用。
特殊假日、連續假日及農曆過年期間不適用。平日、假日、連續假日、特殊假日、農曆過年定義以飯店公告為準。
優惠恕不得併用；若有其他未盡事宜依陽明山天籟渡假酒店公告為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依陽明山天籟渡假酒店規範為準，玉山銀行與陽明山天籟渡假酒保留活動修改、變更及終止之權利。