參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3222

旅遊住宿
新竹安捷國際酒店
玉山信用卡享專屬住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡至新竹安捷國際酒店享
平日
優惠：
玉山頂級卡：
入住安捷客房 (一大床或二小床)，享每晚每房優惠價
3,088元
。
入住商務客房 (一大床或二小床)，享每晚每房優惠價
3,700元
。
入住行政公寓套房，享每晚每房優惠價
4,900元
。
玉山信用卡：
入住安捷客房 (一大床或二小床)，享每晚每房優惠價
3,200元
。
飯店資訊
地址：新竹縣竹北市復興三路二段168號14F
電話：(03) 620-9777
官網：
http://www.ajhotel.com.tw/
注意事項
優惠需預先訂房並主動告知使用玉山信用卡優惠，限持卡人本人入住且使用該卡支付始能享有優惠，未經預約恕不適用此活動優惠。
優惠價含稅，包含住宿1晚、早餐至多2客及宵夜2客。入住安捷客房贈送飲料買一送一券；入住行政公寓套房以上加贈迎賓飲料。
每人每次入住限訂1房享優惠，持卡會員本人需為入住人之一。
玉山頂級卡為玉山世界卡、玉山醫師世界卡、玉山南山世界卡、玉山臺北南山廣場聯名卡 (鑽石卡 / 世界卡)、醫師無限卡、會計師無限卡、中醫師無限卡、建築師無限卡、牙醫師無限卡、漢神巨蛋無限卡、玉山星宇聯名卡 (世界之極卡 / 世界卡)。
優惠不適用於週六、國定假日前夕、連續假日及前夕，平假日之訂義及相關條件及限制，詳請依新竹安捷國際酒店規範公告為準。
優惠不可與其他優惠合併使用。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依新竹安捷國際酒店規範為準，玉山銀行與新竹安捷國際酒店保留活動修改、變更及終止之權利。