參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3225

旅遊住宿
蘭城晶英酒店
玉山卡享住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
住宿優惠：
玉山信用卡於蘭城晶英酒店刷卡消費，享以下優惠：
依官網公告當季專案價，週一至週四入住享
92折
、週五至週日入住享
93折
。
注意事項
以上優惠須另加收折扣後一成服務費，使用本活動優惠方案，必須事前預約並告知使用玉山銀行信用卡優惠方案，且於使用及結帳時出示玉山銀行信用卡始能享有，未經預約恕不得適用本活動優惠方案。
國定假日、連續假日、特殊節慶不適用本優惠方案，如農曆春節等。假期定義依飯店現場或官網公告內容為準。
每卡持卡人每日限訂三間。
如使用其他方案訂房，不得事後要求依本優惠方案折抵現金或退差額。
優惠不得與其他專案優惠合併使用，恕不配合紅利折點。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜悉依飯店現場或官網公告內容為準，玉山銀行與蘭城晶英酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
地址：宜蘭市民權路二段36號
訂房專線：0800-35-1234
網址：
https://www.silksplace-yilan.com.tw/