參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3231

旅遊住宿
台中金典酒店
玉山信用卡享住宿&餐飲優惠
活動優惠
注意事項
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡至台中金典酒店刷卡消費，享以下優惠：
【住宿】
預訂酒店精緻房型享定價
5折
優惠
【餐飲】
栢麗廳、金園中餐廳、金典鐵板燒、Laura’s Steak House、Lobby Lounge消費享
9折
優惠
注意事項
【住宿優惠】
每日限量3間，欲訂房須先致電預約。
假日每間須加價1,500元。
本優惠平日、假日皆適用，不適用優惠住宿及日期：2024年元旦 ( 含跨年 )、農曆春節假期，及西洋情人節、228紀念日、清明 ( 含兒童節 )、勞動節、母親節、端午節、七夕情人節、父親節、中秋節、國慶日、聖誕節前夕及當日、跨年等期間，以及台中自行車週 ( 其日期以台中金典酒店公告為主 ) 等活動節慶均不適用，另台中金典保留隨時得公告不適用日期之權利。
限持卡人本人入住，每人每日限訂一間。
以上優惠不得與其他優惠合併使用。
【餐飲優惠】
本優惠限刷玉山銀行指定信用卡支付全額款項始得享有，不得與飯店內其他優惠、餐券、抵用券同時併用，亦不得要求折抵現金、退款。
本優惠折扣以原價計算，優惠之餐飲仍須依原價支付10%服務費。
本優惠不適用於特殊節日：宴席、桌菜、包場、外燴、外帶、外送、酒水飲料、寄賣商品、特殊專案 ( 尾牙、春酒 ) 等，不適用優惠餐別及日期：早餐不適用；2024年元旦 ( 含跨年 )、農曆春節假期，及西洋情人節、228紀念日、清明 ( 含兒童節 )、勞動節、母親節、端午節、七夕情人節、父親節、中秋節、國慶日、聖誕節前夕及當日、跨年等期間，以及台中自行車週 ( 其日期以台中金典酒店公告為主 ) 等活動節慶均不適用，另台中金典保留隨時得公告不適用日期之權利。
指定包廂 ( 費 ) 不提供優惠，即不論用餐人數皆無法適用，亦不得折抵現金、退款或轉讓。不得與其他優惠、專案、餐券合併使用。
本優惠每桌每卡每用餐時段限享有乙次優惠，每次消費人數限8 ( 含 ) 位，超過之人數恕不得享有優惠。持卡人須於結帳前告知使用玉山銀行指定信用卡優惠，未持玉山銀行指定信用卡結帳離開餐廳，恕不再接受事後折扣補登。
台中金典酒店保留活動修改、變更及中止之權利，未盡事宜依酒店規範為準。
※若無註明則均以新臺幣計算。
※未盡事宜以台中金典酒店官網及現場公告為準，玉山銀行與台中金典酒店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
地址：臺中市西區健行路1049號
電話：(04)2328-8000
官網網址：
www.splendor-taichung.com.tw