參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3242

旅遊住宿
花季度假飯店
玉山信用卡享專案優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
(一) 玉山世界卡專屬優惠
1. 住宿優惠：平日一泊二食住宿專案享免費升等一級之優惠。
2. 湯屋優惠：平日消費日暮 / 映月湯屋，享免費升等至映月 / 沐蘭湯屋優惠。
3. 餐飲優惠：平日消費享4人同行1人免費優惠。
(二) 玉山信用卡優惠
1. 住宿優惠：平日一泊二食住宿專案享免費升等一級之優惠。
2. 湯屋優惠：平日湯屋消費享免一成服務費。
3. 餐飲優惠：週二到週日享晚餐1,280元以上個人套餐9折優惠，另加原定價10%服務費。
飯店資訊
電話：(07) 636-2288
地址：高雄市田寮區南安里崗北路111號
資訊查詢：
http://www.springhill.com.tw/
注意事項
優惠需預先預約並主動告知使用指定玉山信用卡優惠，限持卡人本人使用該卡支付始能享有優惠，未經預約恕不適用此活動優惠。
住宿優惠每卡每日限享優惠1間，湯屋優惠每卡每日限享優惠2間。
餐飲優惠需另加原定價10%服務費，且不適用於平日午間套餐、團體桌菜、酒水、包廂、會議室與外帶之餐食。
平假日定義詳情依花季度假飯店規範為準。
優惠不得與其他優惠合併使用。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜以花季度假飯店官網及現場公告為準，玉山銀行與花季度假飯店保留活動修改、變更及終止之權利。