參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3257

旅遊住宿
溪頭米堤大飯店
玉山信用卡享住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
刷玉山信用卡訂房，享以下優惠~
平日入住一泊二食雙人房享
優惠價6,400元
起
※內容包含：雙人房住宿一晚及早餐二客、晚餐二客、飯店設施免費使用。
※加人加價成人每人2,000元、小孩加價1,300元(111~150cm)，110cm以下不佔床免費。
飯店資訊
地址：南投縣鹿谷鄉內湖村米堤街1號
電話：(049)261-2299
官網：
http://www.lemidi-hotel.com.tw/welcome.php
注意事項
優惠需預約訂房並主動告知使用玉山信用卡優惠，限持卡人本人入住且使用該卡支付始能享有優惠，未經預約恕不適用此活動優惠。
此優惠恕無法合併其它優惠使用。
假日每房加價1,800元、大假日每房加價2,300元。
雙人一大床更改為兩小床需加價200元、加價600元升等經典四人房、加價1000元升等豪華四人房。
晚餐提供西式自助餐(飯店保有變更權利)，客如欲更改為中式合菜請於三天前預訂。
於精品店、KTV、麻將間、SPA館消費給予9折優惠，於餐廳消費予95折優惠，優惠不得合併使用。
加人加價成人每人2,000元、小孩加價1,300元(111~150cm)，110cm以下不佔床免費。
農曆春節(2024/2/9~2024/2/13)不適用，平假日定義依循飯店規範。
若無註明則均以新台幣計算。
未盡事宜依溪頭米堤大飯店規範為準，玉山銀行與溪頭米堤大飯店保留活動修改、變  更及終止之權利。