參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3259

旅遊住宿
文華道會館
玉山卡享住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1-2024/12/31
平日(週日至週五)刷玉山卡雙人入住商務客房，享
2,100元
(含早餐兩客)；莎翁客房
3,100元
(含早餐兩客)。
入住其他房型享年度現場售價
折100元
之優惠。
飯店資訊
地址：台中市西屯區文華路138巷31號
電話：(04)3602-8088
飯店資訊：
http://www.inone.com.tw/
注意事項
須提前訂房並同時告知使用玉山卡優惠，需刷卡支付全額始得享有。不得與其他優惠併用，亦不得要求折抵現金、退款。
本優惠不須另加原價10%服務費。
優惠不適用時間：特殊節慶及例假日不適用本優惠，另平、假日之定義、相關使用條件/限制需提前洽詢店家並以其公告或現場說明為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
若有未盡事宜依文華道會館規範為準，玉山銀行與文華道會館保留活動修改、變更及終止之權利。