參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3270

旅遊住宿
凱達大飯店
玉山卡享住宿優惠
活動優惠
注意事項
飯店資訊
活動優惠
活動期間：2024/1/1-2024/12/31
住宿優惠：
預訂官網「指定房型優惠」享
9折
優惠，每日限量3間。
當月壽星入住加
贈凱達專屬紀念品
一份。
餐飲優惠：
【百宴自助餐廳、98酒吧】
週一至週五用餐享
9折
優惠，週六至週日享
95折
優惠 (需另加原價10%服務費)。
※如有當月壽星至【百宴自助餐廳】用餐，另贈精緻小蛋糕1份。
【家宴中餐廳】
週一至週五用餐，即贈「
百元消費抵用券
」1張，限下次消費使用。(家宴外帶 / 外送 / 桌菜皆不適用此優惠。)
※如有當月壽星至【家宴中餐廳】用餐，另贈壽桃1份。
注意事項
請於官網預訂「指定房型優惠專案」並使用玉山信用卡，以確保使用權益，如遇活動房型額滿，恕無法提供本優惠，本專案恕不適用於旅行社、訂房網、券張之訂房專案優惠不得與其他專案合併使用，亦不得要求折抵現金或退款。
限持卡人本人入住且使用該卡支付始能享有優惠，若同時持有2張以上正卡，恕無法同時使用，未經預約恕不適用此活動優惠。
住房優惠均為2人同行入住官網指定房型之專案，專案內容之不適用日期、加人加價、加價升等或假日加價標準依合作飯店規範為準。
住宿優惠不適用飯店定義之特殊節慶日及前夕 (聖誕夜、聖誕節、跨年夜、元旦、除夕夜、農曆新年初一～初五、中西情人節) 或飯店舉辦之促銷活動、券張亦不得要求折抵現金或退款。
住宿優惠僅限入住房客持有中華民國身分證或居留證者。
住宿優惠每日限量3間。
餐飲優惠需以玉山信用卡結帳方可享有優惠，需加收原價10%服務費。
餐飲優惠不適用期間：元旦假期、農曆春節、特殊節慶日及國定連續假期、跨年假期或飯店舉辦之促銷活動、美食節期間，相關使用條件及限制以餐廳公告為準。
未盡事宜依凱達大飯店規範為準，玉山銀行與凱達大飯店保留活動修改、變更及終止之權利。
飯店資訊
地址：臺北市萬華區艋舺大道167號
電話：(02) 2383-6789
官網：
https://www.caesarmetro.com/zh-tw