參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3300

旅遊住宿
【Agoda 遊玩世界 說走就走】
訂房最高享12%折扣
活動優惠
注意事項
活動優惠
【Agoda】專屬網站訂房可享最高12%優惠
玉山萬事達世界卡-享最高12%折扣
玉山萬事達卡-享10%折扣
限時預訂時間：即日起至2024/12/31
限時入住時間：即日起至2025/12/31
專屬網頁
玉山萬事達商務卡-享10%折扣
適用卡片：玉山U Bear信用卡、玉山雙幣卡、商務白金卡、星宇商務鈦金卡、家樂福VIP卡、新月聯名卡
限時預訂時間：即日起至2024/12/31
限時入住時間：即日起至2025/12/31
專屬網頁
※ 活動詳情及注意事項請參閱活動專屬網頁。
注意事項
玉山萬事達卡優惠
本優惠須透過Agoda
專屬活動頁面
訂房，並以玉山萬事達卡全額付款方可適用。不適用於直接進入Agoda網頁 (www.agoda.com) 或Agoda App的預訂，且恕不另行提供該交易之折扣款項。
本優惠適用住宿期限及活動注意事項請依專屬活動頁面說明為主。到店付款之飯店 / 房型恕不適用此促銷優惠。
玉山銀行JCB卡 專屬網頁最高享12%優惠
刷玉山銀行JCB卡預訂日韓飯店，最高
12%
優惠
訂房期間：2024/8/1~2024/10/31
入住期間：2024/8/1~2025/2/2
刷玉山銀行JCB卡預訂全球飯店，最高
7%
優惠
訂房期間：2024/8/1~2025/12/31
入住期間：2024/8/1~2026/3/31
專屬網頁
※ 每筆訂單有折扣上限，優惠使用方式及限制條件請參閱活動專屬網頁。
※ 12%優惠名額有限，先到先得，若優惠名額已滿時，仍享有7%優惠。
※ 標註「已套用ESUN JCB」標籤之飯店房型方可適用。
注意事項
本活動優惠須透過Agoda 玉山銀行 JCB卡友專屬網站 (
https://agoda.com/jcbtwesun
) (以下稱「專屬網站」)，並以台灣發行之玉山銀行 JCB 卡全額付款方可適用。恕不適用於直接進入Agoda網頁(agoda.com) 或Agoda App之預訂交易，且客戶將不會獲得退還相關折扣款項。
本優惠適用住宿期限及活動注意事項請依專屬活動頁面說明為主。到店付款之飯店 / 房型恕不適用此促銷優惠。
玉山銀行Visa卡-立享 7%優惠
限時預訂時間：2024/2/1~2024/12/31
限時入住期間：2024/2/1~2026/3/31
專屬網頁
※ 活動詳情及注意事項請參閱活動專屬網頁。
注意事項
玉山Visa優惠
本優惠須透過Agoda
專屬活動頁面
訂房，並以玉山Visa卡全額付款方可適用。不適用於直接進入Agoda網頁 (www.agoda.com) 或Agoda App的預訂，且恕不另行提供該交易之折扣款項。
本優惠適用住宿期限及活動注意事項請依專屬活動頁面說明為主。到店付款之飯店 / 房型恕不適用此促銷優惠。
玉山Only卡 / 國旅卡專屬優惠-全球飯店訂房享最高8%折扣
玉山信用卡-享6%折扣
限時預訂時間：2024/1/1~2024/12/31
限時入住時間：2025/2/28前
專屬網頁
※ 活動詳情及注意事項請參閱活動專屬網頁
注意事項
玉山信用卡 / Only卡 / 國旅卡專屬優惠
本優惠須透過
Agoda玉山銀行信用卡卡友專屬網站
，並以玉山銀行信用卡全額付款方可適用。不適用於直接進入Agoda網頁 (www.agoda.com) 或Agoda App的預訂，且恕不另行提供該交易之折扣款項。玉山Only卡 / 國旅卡卡友享8%折扣；其他玉山信用卡享6%折扣。
到店付款之飯店 / 房型恕不適用此促銷優惠扣。
常見問題
注意事項
其他注意事項
本網站為國外授權網站，使用信用卡消費將依消費金額收取國外交易服務費1.5%。
雙幣卡於Agoda訂房屬於國外消費，將依該雙幣卡幣別結算，美元雙幣卡國外消費一律以美元繳款、日圓雙幣卡國外消費一律以日圓繳款、歐元雙幣卡國外消費一律以歐元繳款。
本優惠折扣僅適用於指定的預繳模式飯店且即時支付房費時適用，詳情請參閱網站常見問題。(非預繳模式飯店會有注意提示。)
本優惠折扣僅適用於稅前飯店房費，不包含當地稅項及服務費。
本優惠僅適用於Agoda配合之飯店、房間類型及地區，空房數量須以個別飯店房間供應而定。
本優惠不可同時與其他優惠併用，且折扣優惠不能兌換現金或其他贈品。
本優惠可能不適用於累積Agoda會員獎勵計畫。
凡透過玉山銀行信用卡卡友專屬網站頁面訂房，於訂單成立結帳時，線上刷卡付款之幣別為「新臺幣」，且會顯示玉山銀行信用卡折扣金額，若無顯示折扣金額而進行交易，交易後不得要求退還其折扣金額。
持卡人須於入住時向飯店出示與線上訂房交易相同之玉山銀行信用卡。取消或更改預訂須直接透過Agoda玉山銀行信用卡卡友各專屬網頁，且須受各預定飯店之條款及細則約束。詳情請查閱預訂確認電子郵件或聯絡Agoda客戶服務人員 (於www.agoda.com點選24/7服務中心)。
折扣優惠可能受其他條款及細則約束，詳情請參考Agoda網頁 (www.agoda.com) 的「預訂條款及取消細則」。
網頁上之圖片只供參考，請依現場實際為準。
各飯店優惠價附有額外條款及細則，請依各飯店公告為準，並於預約訂房時向飯店服務人員確認。
本活動之商品或服務係由Agoda提供，訂位額滿恕不再提供。玉山銀行僅提供各項優惠訊息，並非提供訂房或訂位保證，亦非商品或服務之出售人、與Agoda之間並無代理或提供保證。持卡人對於提供服務內容有任何爭議，請逕洽Agoda尋求協助。
玉山銀行及Agoda保留變更或終止本活動內容之權利。