參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=3302

旅遊住宿
晶盈親旅大酒店
玉山信用卡專屬住宿優惠
活動優惠
飯店資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/7/1~2024/12/31
持
公務人員國民旅遊卡
預訂享
優惠價
。
內容包含：
豪華客房(一大床)
3,088元/晚(含兩客早餐)
、晶典家庭房(兩中床)
5,088元/晚(含四客早餐)
。
*此專案享依房型人數提供桉樹餐廳自助式早餐乙客。
*此專案享免費使用健身房、MINI BAR、無線網路。
*此專案享免費住客地下室停車場(限高2.1M，飯店停車格數量有限，不協助保留車位)。
飯店資訊
地址：台南市永康區新中街206號
電話：(06) 254-1666
官方網站：
https://www.jingin.com.tw/
注意事項
本專案僅限電話訂房享此優惠，訂房專線：(06)254-1666。
此專案僅限玉山銀行國民旅遊卡本人刷卡消費支付全額方能享有住房優惠。
本專案不得與其他專案合併使用。
本專案團體以及旅行社不適用。
若無註明則均以新臺幣計算。
如有未盡事宜，將以晶盈親旅大酒店官網最新公告為準，玉山銀行與晶盈親旅大酒店保留活動修改、變更及終止之權利。