參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=4104

生活藥妝
香草集
刷玉山信用卡享專屬優惠
活動優惠
注意事項
分店資訊
活動優惠
活動期間： 2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡享以下優惠：
● 單筆刷卡結帳滿888元 (含)，可獲贈滿額禮「香草集沐浴體驗禮」1份 (限量5,000份)。
● 單筆刷卡結帳滿3,500元 (含)，贈滿額禮「花植香氛沐浴 / 洗髮系列100ml」1份 (市價250元,限量3,000份)。
● 單筆刷卡結帳滿5,800元 (含)，贈滿額禮「花植香氛沐浴 / 洗髮系列500ml」1份 (市價680元,限量3,000份)。
注意事項
母親節、周年慶檔期恕不配合以上滿額優惠，贈品品項以現場為準。
優惠活動僅限於「香草集獨立門市 / 百貨專櫃」刷玉山銀行信用卡消費享有。
本活動滿額禮門檻恕不累贈，每日每卡限領1次，贈品請於結帳完成後於現場領取，數量有限，送完為止。贈品以實物為準，不得要求轉換現金或等值商品。
若無註明則均以新臺幣計算。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
其他未盡事宜以門市公告為準，玉山銀行與香草集保留修改本活動之權利。
分店資訊
香草集實體獨立門市 / 百貨專櫃
https://www.justherb.com.tw/pages/stores