參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=4131

生活藥妝
棉花田
刷玉山信用卡享專屬優惠
活動優惠
注意事項
分店資訊
活動優惠
活動期間：2024/2/1~2024/12/31
1.
棉花田實體門市
：刷玉山實體信用卡享
95折
優惠。
※ 不適用於米、鮮乳製品、自製品餐點、機器、冷凍漁畜產、餐汁券、禮券、特惠品及部份商品。
※ 不得與其他優惠合併使用，且不得參與會員消費累積及點數回饋，亦不能使用會員點數。
2.
棉花田全臺宅配及選店快送 (棉花田購物網)
：刷玉山信用卡單筆消費滿499元以上，輸入折扣碼「
ESUN
」
現折50元
，折扣後滿1,000元再贈
50元優惠券
(限下次消費使用，使用期間60天)。
注意事項
棉花田實體門市以實體卡刷卡全額結帳方可享有優惠，且不得與其他優惠合併使用。每卡每人限用1次，正、附卡分開計算。
50元優惠券限棉花田全台宅配及選店快送使用，買一送一商品、聯名商品、吳寶春系列商品不適用，不適用商品依系統設定為準。
優惠券為專屬優惠券，限本人使用，不可與其他優惠券、優惠碼共用。
優惠券不適用於購買禮券、大宗採購，亦不得兌換現金。
每張優惠券限用1次，逾期無效；一經使用，任何情況下皆不再補發。
棉花田保有修正、暫停、終止本優惠券使用之權利。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜以棉花田規範為準，玉山銀行與棉花田保留活動修改、變更及終止之權利。
分店資訊
分店資訊：
https://www.sun-organism.com.tw/
棉花田購物網：
https://www.healthyfood.com.tw/