參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=5003

量販居家
刷玉山卡 滿額享好禮
最高贈500元電子折價券
活動優惠
活動優惠
活動期間：2024/9/12~2024/10/29
【滿額禮】
玉山卡 (含簽帳金融卡) 於特力屋實體門市、特力屋居家裝修中心實體門市及特力屋合營廠商實體門市：
單筆刷卡消費滿5,000元 (含) 以上，贈
「特力屋電子折價券100元」
1份(單筆不累贈)。
※ 全臺限量1,600份，贈完為止。
【分期禮】
玉山信用卡，享下列優惠：
於特力屋實體門市、特力屋合營廠商實體門市：
單筆刷卡分期滿20,000元 (含) 以上，贈
「特力屋電子折價券500元」
1份 (單筆不累贈)。
※ 全臺限量300份，贈完為止。
特力屋居家裝修中心實體門市：
單筆刷卡分期滿60,000元 (含) 以上，贈
「特力屋電子折價券500元」
1份 (單筆不累贈)。
※ 全臺限量200份，贈完為止。
【玉山Unicard最高享5%回饋】
玉山Unicard於特力屋刷卡消費，最高享
5%
玉山e point回饋，
活動詳情
注意事項
本活動僅限特力屋一般卡會員持玉山卡於特力屋實體門市、特力屋居家裝修中心實體門市、特力屋合營廠商實體門市店內刷卡消費享有，不適用於網站 / APP / 電話訂購、大宗購物等。
簽帳金融卡恕不適用分期活動。
辦理分期交易不享卡片基本回饋 (除國民旅遊卡及家樂福聯名卡仍享基本回饋)，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
欲使用分期付款，請於結帳前告知服務人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
分期0利率之分期期數依現場公告為準。
本活動贈品限消費當日憑簽單及發票於服務台登記領禮，領禮後電子折價券將直接匯入會員帳戶，活動期間每日每卡限領1份，
同時符合滿額禮、分期禮者，各門檻僅得擇一兌領，同筆消費恕無法重複兌領。
特力屋電子折價券自領取日即可開始使用，100 / 500元折價券限於實體店當日單筆實付金額滿100 / 500元以上方可抵用，排外商品詳洽券上說明。電子折價券使用方法及限制，依特力屋APP說明為準。電子折價券數量有限，送完為止，使用方式依面額使用，恕不找零。
本活動以實際成功訂單計算，若付款失敗、訂單取消、退貨，該筆訂單金額將不列入計算範圍，若更改後訂單金額未達贈送門檻須將贈品返還。
詳細活動辦法與優惠內容及折價券使用條件，依門市公告為準，詳情請洽門市服務人員。
若無註明則均以新臺幣計算。
本活動不得與其他優惠合併使用。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
玉山銀行與特力屋保留活動修改、變更及終止之權利。