參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=5111

量販居家
全聯滿額贈福利點
消費滿額最高贈600點
活動優惠
注意事項
活動優惠
天天消費 3%回饋
活動期間：2024/10/4~2024/12/5
天天
玉山卡綁定PXPay或全支付 (PXPay Plus)
單筆消費滿
1,000元
，贈福利點
300點
，限量
30,000
份。
(已於10/13 (日) 約11:00額滿結束)
※活動期間每全聯 App會員限贈1次。
玉山實體卡
單筆消費滿
1,000元
，贈福利點
300點
，限量
10,000
份。
(已於10/11 (五) 約18:50額滿結束)
※活動期間每實體福利卡限贈1次。
<週年慶> 加碼滿額贈600點
活動期間：2024/11/1~2024/12/5
每週六日 (11/2、11/3、11/9、11/10、11/16、11/17、11/23、11/24、11/30、12/1)
玉山卡綁定PXPay或全支付 (PXPay Plus)
單筆消費滿
1,400元
，贈福利點
600點
，限量
13,000份。
※活動期間每全聯 App會員限贈1次。
玉山實體卡
單筆消費滿
1,400元
，贈福利點
600點
，限量
5,000
份。
※活動期間每實體福利卡限贈1次。
※上述各活動依各別門檻回饋1次，如遇同活動日則單筆消費擇優回饋，儲值不適用，且皆不累贈。
(例一：10/4以PXPay綁玉山卡至全聯福利中心單筆消費1,000元獲得回饋300點福利點，11/2再消費單筆1,000元則無回饋，但11/2若消費單筆1,400元可獲回饋600點；例二：10/4~11/1尚未消費，11/2以PXPay綁玉山卡單筆消費1,000元回饋300點福利點，同一日消費第二筆為1,400元則可再獲回饋600點)
注意事項
活動之回饋贈點，福利點將於全聯系統確認符合活動條件後贈點，點數將直接回饋至付款時所出示或PXPay所綁定之福利卡帳戶中，恕不另行通知；
若是以全支付 (PXPay Plus) 付款參與此活動，請務必先確認具有PX Pay會員身份，非PX Pay會員將無法獲得活動回饋。
玉山實體信用卡包含以Apple Pay、Samsung Pay、Google Pay支付。
各贈點活動於各活動期間限量份數如活動內容所示，贈完即該活動立即結束，請以全聯公告為準，本行恕不另行公告。
PXPay或全支付 (PXPay Plus) 活動為各別活動期間每全聯App會員限贈乙次，玉山實體卡支付活動亦為各別活動期間每福利卡限贈乙次，
皆限消費滿額回饋，儲值恕不適用，且皆不累贈。
上述贈點活動，菸品、一歲以下嬰兒奶粉、福利卡 / 電子票證現金儲值、PX GO!之PX Pay / 全支付支付、「PX Pay購物」箱購、小時達、隔日達、分批取、外送平台、代收 / 售、購買紙本 / 電子禮券、全聯樂透卡 / 禮卡 / 電子禮卡、福利卡兌換或加贈商品、官網 / 賣場 / DM標示或公告之指定排除商品等，皆不列入消費門檻之金額計算。
除另行規定外，上述贈點活動恕不與其他贈點活動併行且福利點無法贈送至指定福利卡。若於福利點回饋日前解除信用卡、福利卡綁定，恕無法回饋相關優惠，若遇重複贈送之情事，以全聯認定之首筆完成交易時間點為贈點基準，其餘福利點需被扣除，不得異議。
上述活動恕不包含使用玉山卡之電子票證交易功能，以及PXGO!全聯線上購不參與PXPay或全支付 (PXPay Plus) / 信用卡的相關支付贈點活動。
於全聯福利中心通路 (含PXGO!全聯線上購與小時達) 之刷卡金額不計算卡片原基本回饋，且不與原卡片活動併用。
公司卡及採購卡恕不適用本活動。
若原交易產生退貨或換貨之情事，則視為不符活動資格，不給予贈點。
持卡人辦理退換貨時，需攜帶福利卡和發票至原購買分店辦理退換貨，退換貨時將扣回因該筆消費獲贈之福利點數。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與全聯福利中心保留活動修改、變更及終止之權利。