參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=6208

美食饗宴
犇鐵板燒
玉山信用卡享折扣
活動優惠
餐廳資訊
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
玉山頂級卡：享原價
88折
優惠。
玉山白金卡 / 御璽卡 / 鈦金卡 / 晶緻卡：享原價
9折
優惠。
餐廳資訊
官網：
www.bencuisine.com
地址：臺北市大安區安和路一段102巷2號
電話：0958-168-153
注意事項
優惠須預先預約並主動告知使用玉山卡優惠，限持卡人本人消費且使用該卡支付始能享有，未經預約恕不適用此活動優惠。
玉山頂級卡為玉山世界卡、玉山會計師世界卡、玉山醫師世界卡、南山世界卡、玉山臺北南山廣場聯名卡 (鑽石卡 / 世界卡)、醫師無限卡、會計師無限卡、中醫師無限卡、建築師無限卡、牙醫師無限卡、藥師無限卡、玉山漢神巨蛋無限卡、玉山星宇聯名卡 (世界之極卡 / 世界卡)。
優惠須另加10%服務費，酒水、外帶外送餐點、商業午餐及特殊優惠套餐無法折抵。優惠不適用於國定假日、特殊節慶等，如元旦、農曆春節、母親節、西洋情人節、228連假、清明節及兒童節、端午節、七夕情人節、父親節、中秋節連假、聖誕節及跨年等，平假日定義、相關使用條件 / 限制等，詳情依彤達餐飲股份有限公司各餐廳規範為準。
優惠恕不得與其他優惠合併使用，且不得折抵現金或退款。與其他APP合作案折抵優惠無法共享。
未盡事宜依彤達餐飲股份有限公司規範為準，玉山銀行與彤達餐飲股份有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。