參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=6485

美食饗宴
烏來璞石麗緻溫泉會館
玉山信用卡享泡湯、餐飲優惠
活動內容
飯店資訊
注意事項
活動內容
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡至烏來璞石麗緻溫泉會館刷卡消費，享以下優惠：
【餐飲】
璞食軒 / 水硯茶屋免收
10%
服務費。
【泡湯】
平日大眾湯享原價
8折
優惠，湯屋享原價
85折
優惠，假日大眾湯及湯屋享原價
95折
優惠。
飯店資訊
地址：新北市烏來區忠治里新烏路五段88號
電話：(02)2661-8000
資訊查詢:
http://pauselandis.com.tw/
注意事項
本優惠須主動告知，並使用玉山信用卡消費始享優惠。
本優惠不得與館內其他優惠專案合併使用。
為安全考量各種湯屋將不接受1人泡湯，人數需達2位以上。
平日為週一至週五，假日為 (週六至週日)，若遇農曆春節及其他特殊節日不適用， 特殊節日定義依會館公告為準。
大眾湯每日營業時間為08:00~21:30，每週一固定上午休館至13:00後開放。
男女湯為分開裸湯 (含蒸氣室烤箱設施)，因安全考量大眾湯將恕不接待12歲 (含) 以下兒童。
泡湯屋12歲 (含) 以下兒童需由大人陪同。
2F SHORTURN景緻湯屋為安全考量恕不接待12歲以下兒童。
未盡事宜依烏來璞石麗緻溫泉會館規範為準，玉山銀行與烏來璞石麗緻溫泉會館保留活動修改、變更及終止之權利。