參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=7013

交通汽修
六大加油站 加油天天省
汽油每公升最高降價2.2元
活動優惠
活動優惠
台灣中油
中油Pay首綁玉山信用卡，單筆滿1,000元回饋
100元
，累積滿5,000元 (含) 以上，再加碼
100元
刷卡金！
中油Pay首綁玉山U Bear卡，再享最高
9%
現金回饋！
※活動期間：2024/10/1~2024/12/31
※登錄時間：2024/10/1 10:00起，開放正卡人登錄，限量40,000名，每歸戶回饋上限200元。
立即了解及登錄
山隆加油站、台亞 (台塑)、全國加油站、福懋、西歐加油站
活動期間：2024/7/1~2024/12/31
「山隆加油站」
山隆優油鈦金卡，汽油每公升最高降
2.2元
全卡友，汽油每公升最高降
1.3元
了解更多
「全國加油站」
自助加油-汽油每公升最高降
1.1元
人工加油-汽油每公升最高降
0.8元
「台亞(台塑)加油站」 、「福懋加油站」、「西歐加油站」
自助加油-汽油每公升最高降
1.0元
人工加油-汽油每公升最高降
0.7元
週三
會員日
加碼降價
全國加油站滿25公升 (含) 以上，折
15元
福懋加油站，自助加汽油，每公升降
1.2元
※會員加碼日之活動期間詳加油站官網
週六加碼
OPENPOINT
「台亞 (台塑)、福懋加油站」
人工及自助區加汽油25公升 (含) 以上，享OP點數
7.2%
回饋，以95無鉛汽油每公升31元換算，每公升約降
2.23元
注意事項
【加油降價】
山隆加油站汽油單筆滿201元以上始可享降價，相關加油降價回饋方式依各加油站作業辦法為準。
各加油站每公升「降價」計算方式為油券等優惠折抵後之加油公升數 (不滿1公升者則不予降價) 乘以每公升回饋之「降價金額」，四捨五入後取整數位，小數點後不予累計。
全國加油站刷卡加油，降價油品僅限汽油，其餘消費類別均不適用，每公升「降價」計算方式為油券、週三加油金及APP加油幣折抵後之加油公升數 (不滿1公升者則不予降價) 乘以每公升回饋之「降價金額」，累計之「降價金額」四捨五入後取整數位，小數點後不予累計。
已享有任何加油站之優惠 (包含降價、累點) 將不再享有原信用卡卡片之紅利點數、現金回饋、家樂福紅利點數、OPENPOINT點數、HAPPY GO點數、P幣、漢神巨蛋超集購物金及漢神巨蛋無限卡超集點數…等基本回饋及其他專案優惠。
台亞加油站、西歐加油站使用 Pi 拍錢包App交易，恕不適用降價優惠。
週六OPEN POINT會員日，汽油加滿25公升 (含) 以上享OP點數累點7.2%回饋，限使用OPEN POINT APP會員條碼，降價或累點數2選1。
簽帳金融卡、行動支付交易不適用加油站降價優惠，如Apple Pay、Samsung Pay、Android Pay及HCE等手機信用卡。
降價優惠限加入單輛車輛油箱，以上優惠專案不得與站內其他優惠活動合併使用。
詳細優惠內容請參照現場海報。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與各加油站保留活動修正、暫停及終止之權利。
Pi 拍錢包最高享4%
活動期間：2024/3/1~2025/2/28
玉山Pi 拍錢包信用卡綁定 Pi 拍錢包App，於「台灣中油 (限直營加油站)、台亞加油站、西歐加油站、台糖加油站」，最高享
4%
P幣回饋 (一般消費1% + 加碼3%)
※加碼3%回饋，每月每一卡人回饋上限300 P幣
了解更多