參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=7017

交通汽修
Gogoro多重優惠
最高18期0利率再享1,500刷卡金
活動優惠
活動優惠
優惠一：購車最高享1,500元刷卡金
【好評加開 2,000登錄名額】
活動期間：2024/10/1~2024/12/31
刷玉山信用卡享~
12/18期0利率
單筆分期滿
50,000
元享
1,000
元刷卡金
單筆分期滿
80,000
元享
1,500
元刷卡金
※
登錄辦法：2024/10/1 10:00 起統一開放正卡人於玉山銀行官網登錄 (總計3,000名)，額滿為止。
※正附卡合併計算，活動期間每歸戶回饋上限1,500元。
※簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
※實體門市不含家樂福、大潤發、遠傳專案、中華電信專案、PChome、Yahoo 等通路。
活動登錄
(已額滿)
好評加開 立即登錄
優惠二：數位e卡GoShare最高享5%
活動期間：2024/7/1~2024/12/31
GoShare最高享
5%現金回饋
(含基本回饋0.5%+加碼再享0.5%+指定綠色消費加碼4%)
※加碼4%之回饋需綁定e化帳單 (Email電子帳單/簡訊帳單)。歸戶每期回饋上限250元，於當期帳單直接折抵一般消費。
了解更多
優惠三：紅利折抵優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
單筆刷卡消費滿 200 元，享 1,000 點紅利折抵
60
元 (折抵上限30%)
注意事項
購車回饋活動僅適用於活動期間 (2024/10/1~2024/12/31) 內，至Gogoro實體門市 (不含家樂福、大潤發、遠傳專案、中華電信專案、PChome、Yahoo等通路) 購車，單筆新增消費金額達本活動指定門檻且於結帳時辦理分期，並由正卡人於2024/12/31前至玉山銀行官網登錄完畢者，可享刷卡金回饋。正附卡合併計算，每歸戶最高回饋1次「1,500元刷卡金」。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等僅適用其原卡片之回饋，恕不適用本活動。
本活動辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
玉山信用卡購車優惠不得折現或替換為其他物品，且參加人不得將玉山信用卡購車優惠資格移轉予他人。符合回饋資格者，將於
2025年2月
依各關帳批次撥入正卡人信用卡帳戶。
購車滿額回饋之消費金額係以實際成功訂單金額計算，若為付款失敗、訂單取消刷退、退貨、非商品瑕疵因素之換貨及銷退等訂單將不列入計算範圍。
本購車優惠適用於 Gogoro 直營門市或加盟門市 (不含家樂福、大潤發、遠傳專案、台灣大哥大專案、中華電信專案、PChome等專案) 購買 Gogoro 全車系。Gogoro 直營門市以 Gogoro官網 公告為主。
於 Gogoro 實體門市購車，分期方案交易金額不限車價全額。消費計算以活動期間內「交易授權成功日」為準。
分期方案限信用卡額度內之交易，臨時額度或超出永久額度交易均不適用。分期付款購物金額上限為持卡人之信用卡可使用餘額，且持卡人不得有任何遲繳、欠款、超額、違反「玉山銀行信用卡會員約定條款」及其他信用貶落情事。信用卡特約商店分期付款交易係由玉山銀行一次墊付消費款項予特約商店，並由持卡人分期繳付消費帳款予玉山銀行。
紅利點數折抵活動對象為持有玉山信用卡紅利點數1,000點以上之持卡人，正、附卡皆可參加，紅利點數以玉山銀行結帳計算之累積點數為準。紅利點數折抵金額及點數均由系統換算，無法人工指定折抵某特定點數或金額。網路商店及透過APP繳款之月租費、自動扣繳、超商代繳皆不適用紅利折抵。
同筆消費無法同時辦理分期付款與紅利折抵。欲使用紅利折抵優惠或辦理分期付款，請於結帳前告知門市人員，限消費結帳當時辦理，恕無法接受事後補登。
透過第三方支付平台，如Pi錢包、街口支付、LINE Pay、歐付寶、支付寶等付款之交易，恕不適用上述所有活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
玉山銀行與特約商店保留活動修改、變更及終止之權利。