參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8002

其它優惠
JetFi Mobile 桔豐科技
APP eSIM及Wifi機全方位漫遊服務玉山卡友專屬優惠
活動優惠
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
【Wifi租賃】
於指定網頁，優惠券代碼輸入玉山信用卡卡號前6碼，享以下優惠：
【eSIM】
於指定網頁，優惠代碼輸入玉山信用卡卡號前6碼，享以下優惠：
全區130多國享有9折優惠
備註：
1、wifi租賃：【數據流量無限制】規格說明：每日數據流量無限制，高速流量後降速，可繼續使用不斷網。每日歸零一次，重新起算一日高速流量。
※高速流量說明: 日韓地區每天前5gb高速流量 ; 其他地區皆為每天前3gb高速流量。
※歸零時間說明: 美國、歐洲、韓國地區為當地時間晚上12:00 ; 其他地區為台灣晚上12:00。
※以上方案若選宅配取還，運費另計，單程100元。
2、eSIM：為總量方案，30天內期限有效，台灣地區也能通用，除不支援一卡雙號國家，將另外贈送台灣100mb。
WIFI機專屬網頁預約
APP eSIM Android用戶下載
APP eSIM IOS用戶下載
注意事項
顧客會員最遲應於四天前至專屬網頁向桔豐科技下訂，於網頁優惠券代碼欄位輸入卡號前六碼即可享專屬優惠價，桔豐科技應依訂單所指定之時間與地點交貨予顧客，交貨時並應一併檢附配件包(含電源線)。自取、機場、昇恆昌內湖旗艦店、咖啡候機室門市取免運費，宅配袋單程運費100元，最多可裝置8台設備；eSIM方案無訂購時間限制。
顧客應盡善良管理人之注意義務保管桔豐科技產品，不得毀損及惡意破壞本產品，若遺失需賠償桔豐科技該產品每台3,980元整；其他配件各為100元整。
訂單取消或延期：
Wifi機：如顧客使用日三日前延期或取消，桔豐科技不收取任何費用；使用日三日內延期或取消，顧客會員需支付乙方成本費，計算方式以每筆訂單200元計之；若因天災或不可抗力因素延期或取消，顧客須提供相關書面證明，桔豐科技不收取任何費用。
eSIM：開通需於有網路環境下啟用。購買後無法取消及退費，流量無法轉移給其他用戶或手機使用。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依桔豐科技股份有限公司規範為準，玉山銀行與桔豐科技股份有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。