參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8003

其它優惠
LINE Pay贈點加碼送
綁定玉山卡至全台【全家商場】消費滿額最高享LINE POINTS 5%回饋
活動優惠
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/8/9~2024/12/31
【玉山信用卡加碼】
使用LINE Pay綁定玉山信用卡，於全台【全家商場】付款單筆消費
滿288元
，再享
LINE POINTS 5%回饋
！
※ 此活動
不適用於商場內的全家便利商店
，全家商場適用範圍依
LINE Pay官網活動頁
公告說明為準。
※ 每LINE Pay帳號每月
最高限得50點
。
※ 回饋點數將自付款成功24小時起陸續發放，最晚在7天內發放完畢，請耐心等候。
※ 活動期間限量
600,000點
，發完為止，額滿訊息將公告於LINE Pay官方帳號貼文專區。
※ LINE POINTS點數回饋詳情與相關問題請參閱
LINE Pay官網活動頁
，或請洽LINE Pay客服中心詢問：客服專線 (02) 6631-5166。
※
LINE Pay快速綁定玉山卡
(請先綁定
玉山銀行LINE官方帳號
個人化通知服務！)
注意事項
額滿訊息將公告於LINE Pay官方帳號貼文專區：
1. 請加入LINE Pay官方帳號並解除封鎖。
2. 開啟手機版LINE應用程式＞進入聊天室列表＞搜尋並進入「LINE Pay」官方帳號＞點選「活動額滿公告」查看是否額滿 (圖片說明)。
3. 若已跨月份，需至LINE Pay官方帳號貼文專區查看是否有公告額滿的貼文。
參加活動資格：
1. 使用的智慧型手機必須符合可使用LINE Pay的手機環境，未符合或因手機經系統判斷安全性不足而無法開啟LINE Pay時，無法參加活動，亦不得要求賠償。
2. 僅限台灣LINE帳號 (即LINE帳號設定台灣手機門號) 且已註冊LINE Pay及綁定信用卡或簽帳金融卡的用戶參加。當於LINE應用程式點擊「錢包」＞「LINE Pay」後出現驗證密碼或直接進入LINE Pay主頁，代表已註冊LINE Pay；若於LINE應用程式點擊「錢包」＞「LINE Pay」後出現引導註冊的「開始」頁面，則代表尚未註冊LINE Pay，結帳前未完成註冊LINE Pay不符參加活動資格。
3. 結帳「前」請務必先進入LINE Pay主頁，依序點選「設定」(頁面右上方齒輪圖示)＞「服務條款」＞「行銷資訊提供政策」，確認頁面上方是否已勾選同意；未在結帳「前」同意將無法獲得LINE Pay活動回饋，亦無法補發。
玉山信用卡加碼活動條件：
1. 活動期間內於全家商場現場結帳時透過LINE Pay條碼付款，且扣除全家商場提供的優惠折扣及LINE POINTS、優惠券折抵後，單筆交易實際使用LINE Pay綁定的玉山信用卡支付滿新台幣288元。
2. 使用iPASS MONEY帳戶不適用本優惠。
3. 活動資格以「LINE Pay」＞「交易紀錄」＞「付款詳細資訊」內「付款日期」的時間認定，如有爭議以LINE Pay系統顯示為準，非本行核准交易的時間，依符合活動資格的交易時序核算回饋，如達總回饋上限，即提前結束活動。
4. 欲參加活動請務必確認供貨狀況、所需樣式及發票格式 (二聯 / 三聯) 並儘早結帳，如因時間差、消費者手機或操作問題、LINE Pay帳號處於停用/無法登入狀態而需額外時間重新啟用或解除鎖定、遇銀行或全家商場系統維護/異常、缺貨/斷貨/換貨、換開發票等非LINE Pay因素導致未能在活動期間內/額滿前完成付款，或遇退換貨流程不符期待、全家商場主動取消交易導致已獲得的優惠券遭到回收，恕不得要求賠償。
5. 全家商場如另透過其他官方管道公告活動，其內容或文字誤植、售價調整、店員說明或操作錯誤等問題概與LINE Pay無關，遇爭議時依全家商場規定辦理，若有疑問請洽全家商場詢問。
6. 使用者可自行評估是否搭配全家商場其他活動以獲得更多優惠，惟當遇店員不清楚內容、臨時變更規則、網路壅塞等糾紛時，LINE Pay不承擔共同責任，若因此導致喪失本活動回饋資格，恕不得要求賠償。
7. 遇全家商場內部因素導致無法透過LINE Pay付款或使用優惠券折抵時，將依好康地圖回報機制查證，如屬實可個案回饋LINE POINTS 10點。
8. 玉山銀行簽帳金融卡、公司卡及採購卡恕不適用玉山信用卡加碼活動。
LINE Pay注意事項：
1. 操作方式請見
LINE Pay新手教學
。
2. 無提供分期付款功能。
3. 取消透過LINE Pay付款的交易，信用卡額度無法立即釋出，簽帳金融卡帳戶餘額也無法立即歸還，消費前請務必考量自身需求；若因取消交易無法立即釋出額度 / 歸還帳戶餘額，導致該筆額度 / 帳戶餘額無法移至其他用途，或導致未能在活動期間內 / 額滿前重新付款、參加其他活動，恕無法個案賠償。
LINE POINTS點數回饋注意事項：
1. LINE POINTS點數回饋以LINE Pay綁定指定銀行信用卡/簽帳金融卡實際支付的新台幣金額認定，不適用活動門市、服務、商品及使用LINE POINTS點數、LINE Pay優惠券折抵的金額不列入消費滿額，亦不計算回饋。
2. LINE POINTS將回饋至消費當下使用付款的LINE Pay所屬LINE帳號，回饋紀錄請透過手機版LINE應用程式，依序點選「錢包」＞「LINE POINTS」＞「歷史紀錄」查看，可供查詢的期間為自交易日起算24個月內，超過此期間即使未正常獲得點數仍視同放棄資格。若因透過不同的LINE Pay參加活動導致點數回饋至非預期的帳號，恕不得要求補發或其他處理方式。
3. LINE POINTS有效期限為最後一次獲得點數當日起算180日止，不另行提醒，一旦超過有效期限，將會立即失效且無法復原。LINE POINTS效期請透過LINE應用程式，依序點選「錢包」＞「LINE POINTS」＞「歷史紀錄」查看。
4. LINE POINTS以所屬的LINE帳號為移動至其他手機的依據，非綁定的信用卡 / 簽帳金融卡或iPASS MONEY帳戶， 使用方式及規定請以
LINE POINTS服務條款
及
常見問題
公告為準。
5. LINE POINTS在使用兌換或折抵消費前，非用戶的資產，不得要求轉讓、折換現金或更換為其他回饋。
6. 任何情形下取消交易，LINE POINTS將會扣回或停止發放。
7. 活動期間內或額滿前取消再重新消費，但因全家商場尚未執行取消 (即尚未收到「LINE錢包」的「取消付款」通知) 而有佔用回饋額度的情況時，必須主動與LINE Pay客服中心聯繫，客服人員將待活動結束後兩週內重新計算並確認是否需要補發；如為活動結束後主動聯繫，則以收到詢問日起兩週內重新計算並確認是否需要補發，敬請耐心等候。
8. 請維持LINE Pay為正常使用狀態，參加活動後解約LINE Pay、變更LINE Pay國家設定或LINE Pay處於暫停使用狀態，將喪失活動回饋資格；即使事後重新註冊LINE Pay、變更回原本LINE Pay國家設定或解除LINE Pay暫停使用狀態，LINE Pay仍保有判斷是否可依照原活動條件補發的權利。
9. LINE POINTS與LINE Pay將會蒐集並存取用戶參與LINE POINTS活動紀錄及行動裝置識別碼。
10. 請務必同意以上事項後再參加本活動。
11. 為保障使用者權益，遇無法交易的狀況時，請務必24小時內與LINE Pay客服中心聯繫，並提供 (1) 消費的日期及時間 (2) 全家商場分店名稱 (3) 詳細遭遇以利確認；若未在24小時內聯繫及提供必要資訊，則視為對全家商場當下處理方式或異常情形無任何異議。
參加本活動即代表已詳細閱讀、了解並同意遵守LINE Pay服務條款、所有活動內容及注意事項，如有違反服務條款或以不正當方式試圖為自己或他人獲取利益 (使用優惠券後要求店家取消原交易、註冊多個LINE Pay帳號、拆分交易、店家負責人及其配偶 / 親戚 / 員工自店交易或遊說其他店家 / 使用者配合虛假交易、販售不符規定商品等行為)，LINE Pay有權取消其活動資格及回收已發放的回饋，並除永久停止LINE Pay付款功能外，將對任何破壞活動公平原則的當事人追究法律責任及請求賠償。服務條款請至LINE Pay主頁＞「設定」(頁面右上方齒輪圖示)＞「服務條款」查看。
玉山銀行、LINE Pay及全家商場保留隨時修改、變更、暫停及終止本活動的權利，並得僅以本活動頁面更新調整後內容，不另行通知。
如有未盡事宜請以本活動頁面公告為準，LINE Pay及玉山銀行保有對本活動所有事宜做出最終解釋及決定的權利。