參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8019

其它優惠
OPEN錢包綁定玉山信用卡
最高可享10% OPENPOINT回饋！
活動優惠
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/10/1~2024/12/31
使用OPEN錢包綁定玉山信用卡，至指定通路消費單筆滿200元 (含) 以上，享加碼10% OPENPOINT點數回饋，每一OPENPOINT會員每月回饋上限60點。
指定通路：7-ELEVEN門市 / 公益捐款 / i預購線上 / i划算線上 / 行動隨時取線上 / 康是美 / 康是美網購eshop / 速邁樂加油中心 / 統一時代百貨 / 夢時代 / BEING sport / BEING spa / BEING fit / 聖德科斯 / Semeur聖娜 / 21風味館 / mister Donut / 星巴克 (星禮程儲值不適用) / COLD STONE / 博客來 / 黑貓PAY，
2024/9/20起OPEN錢包部分通路服務調整，請依7-ELEVEN官網公告說明為準。
※ 雲端開心卡、隨取卡、零錢包、及星巴克星禮程儲值之消費不適用本活動回饋。
※ 本活動每月總回饋上限
10萬OPENPOINT點數
，額滿將於OPEN錢包官網或APP公告提前結束。
※ 10月活動點數已兌換完畢。
注意事項
本活動適用於指定通路使用OPEN錢包綁定玉山信用卡消費，且單筆結帳金額 (扣除OPENPOINT點數折抵之金額後) 滿200元 (含) 以上全額支付始符合活動回饋資格，點數恕無法兌換現金、替換為其他物品或任何其他費用，參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人，活動期間每一OPENPOINT會員每月最高回饋上限60點OPENPOINT點數。
本活動限本國人適用，正附卡分別計算，OPENPOINT會員限綁定本人之玉山信用卡適用 (正附卡持卡人之OPENPOINT會員須分別註冊及綁定)。
本案點數回饋優惠不得併用，且每一OPENPOINT會員每月回饋上限60點OPENPOINT點數，回饋點數將於付款成功後即時入點，本活動每月總回饋上限10萬OPENPOINT點，額滿將於OPEN錢包官網或APP公告提前結束，本行不另行公告及通知。(本次活動於期限屆滿或限量點數用完時〈以交易日期時間之先後認定〉，活動即告停止。)
本活動僅適用於指定通路 (7-ELEVEN門市 / 公益捐款 / i預購線上 / i划算線上 / 行動隨時取線上 / 康是美 / 康是美網購eshop / 速邁樂加油中心 / 統一時代百貨 / 夢時代 / BEING sport / BEING spa / BEING fit / 聖德科斯 / Semeur聖娜 / 21風味館 / mister Donut / 星巴克 (星禮程儲值不適用) / COLD STONE / 博客來 / 黑貓PAY，依7-ELEVEN官網公告說明為準) 且使用OPEN錢包綁定玉山信用卡支付始可享有，簽帳金融卡、公司卡及採購卡除外。
雲端開心卡、隨取卡、零錢包、及星巴克星禮程儲值之消費不適用本活動回饋。
本活動仍可享有原卡片基本回饋。
如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責於玉山銀行以及各指定通路之事由，而使參加者登錄之資料有延遲、遺失、錯誤、無法辨識或毀壞之情況，玉山銀行及各指定通路不負任何法律責任，參加者亦不得因此異議。
本活動消費金額計算限一般消費，不含代收、代售業務、菸品、儲值、7-ELEVEN線上購物中心網路購物取貨等金額。部分商店不適用OPENPOINT APP
綁卡交易，請依各現場服務與7-ELEVEN官網說明為準。
回饋上限月份定義：依消費日期之日曆月做計算，每月1日重新計算累計回饋點數。
本活動以OPEN錢包全額支付且實際成功交易計算，若付款失敗、交易取消、退貨，該筆交易將不列入優惠計算範圍。
本活動交易金額若無註明則均以新臺幣計算。
詳細活動辦法請詳閱玉山銀行與7-ELEVEN官網，玉山銀行與統一超商保留終止、取消、變更活動之權利。
OPENPOINT為統一超商會員點數，點數相關問題請電洽OPENPOINT客服中心0800-711-177 (手機請撥02-2627-1650)。