參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8021

其它優惠
北北桃市政府玉山國民旅遊卡卡友限定開通禮
首次開通支付碳帳戶最高享5%現金回饋！
活動優惠
活動優惠
北北桃市政府玉山國民旅遊卡卡友最高享5%現金回饋！
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
參與對象：臺北市政府 (含議會)、新北市政府 (含議會)、桃園市政府 (含議會) 之玉山國民旅遊卡正卡人
好禮一：首次開通支付碳帳戶【大眾運具減碳】及【消費碳足跡】，並於當月新增任3筆一般消費，即享3%現金回饋 (上限100元)。
好禮二：活動期間完成好禮第一重任務，並於當月首次申請帳單e化，再加碼2%現金回饋 (上限100元)。
了解支付碳帳戶
立即開通
注意事項
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
本活動限臺北市政府 (含議會)、新北市政府 (含議會)、桃園市政府 (含議會) 之玉山國民旅遊卡正卡人於2024/10/31前首次開通支付碳帳戶「大眾運具減碳」及「消費碳足跡」方可享參加資格。
首開支付碳帳戶最高享5%現金回饋採正附卡合併計算，活動期間每歸戶回饋上限200元，2024年12月起將依顧客關帳時間陸續回饋至信用卡帳戶，分期交易以總金額計算1次。
【舉例】小玉為臺北市政府玉山國民旅遊卡正卡持卡人，2024/10/6以玉山國民旅遊卡新增國內一般消費100元、2024/10/10新增國內一般消費200元、2024/10/14新增國內一般消費100元、2024/10/26新增國外一般消費500元，並於2024/10/15首次開通支付碳帳戶 (大眾運具減碳及消費碳足跡功能)、2024/10/16首次申請帳單e化，2024/10/6國內一般消費、2024/10/10國內一般消費、2024/10/14國內一般消費及2024/10/26國外一般消費皆享有5%現金回饋並於2024年12月起依小玉的關帳時間回饋。
好禮二活動回饋條件，僅限於活動期間首次開通支付碳帳戶且成功申辦帳單e化之北北桃市政府玉山國民旅遊卡正卡人適用，如於活動期間中途取消帳單e化服務則不符合本活動資格，申請帳單e化後將不再寄送實體紙本帳單。
活動門檻限新增一般消費，一般消費不包含之項目詳見官網
公告
。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等，恕不適用上述活動贈刷卡金活動。
若因活動期間消費有交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等情形，將喪失信用卡回饋資格。
刷卡金恕無法替換為其他物品或任何其他費用。參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
刷卡金回饋時須為有效卡，如有停卡 (正卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利)、延滯繳款或其他違反信用卡契約之情事者，本行得取消其回饋資格。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行保留隨時修改、暫停、變更、終止本活動與替換其他等值獎項之權利，若有其他未盡事宜，悉依本行相關規定或解釋辦理。