參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8022

其它優惠
鎮金店
玉山卡享9折優惠
活動優惠
注意事項
分店資訊
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡或簽帳金融卡至香港商鎮金店亞洲有限公司台灣分公司 (鎮金店台灣分店) 享以下優惠：
● 享消費9折優惠。(部分商品除外)。
● 不限金額消費即贈「Just Gold聯名款插畫風杯墊」2入 (每卡限回饋2入，隨機贈送，恕不挑款)。
● 購買Peonia Diamond商品，享9折再現折新臺幣3,000元優惠 (部分商品除外)。
● 玉山頂級卡生日消費優惠：玉山頂級卡會員生日當月，可同享鎮金店Just VIP生日會員購物優惠 (部分商品除外)。
注意事項
本活動僅適用於鎮金店台灣地區實體分店，並須使用玉山信用卡或簽帳金融卡結帳方可參加活動，每人限使用1次，信用卡正附卡分開計算。
玉山頂級卡為玉山世界卡、玉山星宇航空聯名卡 (世界卡 / 世界之極卡)、玉山會計師世界卡、玉山醫師世界卡、南山世界卡、玉山臺北南山廣場聯名卡 (鑽石卡 / 世界卡)、醫師無限卡、會計師無限卡、中醫師無限卡、建築師無限卡、牙醫師無限卡、藥師無限卡、玉山漢神巨蛋無限卡。
優惠活動除外商品：
(1) Just Gold及Just Diamond 9折排外商品：裸石、金條、金幣、金元寶、計價制商品、細鍊、精選商品、特價商品及服務類費用。
(2) Peonia Diamond再折抵3,000元排外商品：Joy系列商品。
(3) 詳情依鎮金店現場公告規範為準。
本活動不可於支付訂金使用，亦不可兌換現金或找零。
若於使用本活動消費後做出退貨或換貨要求，鎮金店公司有權收回有關該折扣之金額及贈品。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依鎮金店規範為準，玉山銀行與鎮金店保留活動修改、變更及終止之權利。
如有品牌或消費相關疑問，歡迎撥打鎮金店客服專線0800-020-388洽詢。
分店資訊
鎮金店台灣地區分店
http://tw.justgold.cc/justgold/store.php
※ Outlet櫃點恕不適用優惠活動。