參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8036

其它優惠
申辦帳單e化+支付碳帳戶抽獎活動
登錄活動抽漢來美食券1,314元！
活動優惠
活動優惠
【申辦帳單e化+支付碳帳戶抽獎活動】
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
於活動期間登錄活動且申辦帳單e化並開通支付碳帳戶【大眾運具減碳】及【消費碳足跡】，享「
漢來美食券1,314元抽獎機會
」(共抽8名)。
※活動期間每歸戶最多獲得1次抽獎機會，每歸戶僅限得獎1次。
申辦帳單e化
開通
支付碳帳戶
立即登錄活動
注意事項
活動期間：2024/10/1~2024/10/31
活動採登錄制，登錄後即視同已詳閱並同意接受活動辦法及相關注意事項規定。
本活動申請方式及回饋條件，僅限活動期間於成功申辦帳單e化且首次開通支付碳帳戶【大眾運具減碳】及【消費碳足跡】。
帳單e化申辦後將不再寄送實體紙本帳單。
登錄活動且得獎者可享漢來美食券1,314元，每歸戶限1張，即享券將於2024/12月起回饋至
玉山Wallet
(我的兌換券) 中，電子票券具有效使用期限，請於票券上載明之指定日期前兌換完畢，逾期恕無法使用，恕無法延期亦不得要求補發。
中獎名單將於2024/11/30於玉山銀行「
刷卡優惠專區中獎名單
」公告。
如2024/10/1前曾經申辦過帳單e化或是重新申請電子或簡訊帳單任一帳單e化者，則不符合本活動資格。
本活動回饋時需為帳單e化及支付碳帳戶用戶，如於活動期間中途取消帳單e化及支付碳帳戶服務則不符合本活動資格。
本活動之抽獎、得獎或兌獎紀錄均以本行電腦系統記錄為準。本行有權檢視各項交易、回饋及抽獎紀錄，若參加人有違反活動注意事項之行為或涉及不正當得利及非法行為，本行將公告排除其參與活動及回饋資格。
如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責本行之事由，而使參加活動者，所提供之資料有遺失、錯誤、無法辨識或毀損等情況，本行不負任何法律責任，參與本活動者或中獎者亦不得因此異議。
活動參與者同意且授權玉山銀行於獲獎時公開部分姓名、部分身分證統一編號。
本活動限正卡人參加，不適用公司卡、採購卡、簽帳金融卡。
本活動參加資格與獎項提供對象僅限留存於玉山銀行之帳單地址為中華民國臺澎金馬地區之玉山卡友。
漢來美食券恕無法替換為其他物品或任何其他費用。參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
漢來美食券回饋時須為有效卡，如有停卡 (正卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利)、延滯繳款或其他違反信用卡契約之情事者，本行得取消其回饋資格。
個資告知事項：參加人瞭解及同意本行為抽獎活動及行銷之需要進行蒐集、處理及利用其個人資料。本行係基於遵守我國法令規定、提供本網路查詢服務或您可能需要本行或玉山金控所屬子公司之其他金融商品或服務資訊等特定目的，本於誠實信用原則及必要性原則蒐集、處理或利用您於本網路登載及後續基於上開特定目的與本行往來之個人資料。除事先取得您同意或法令另有規定外，本行處理或利用上開資料之期間、地區、對象及方式，將限於達成上開特定目的之必要範圍內為之。除法令另有規定或本行執行職務、業務所必須外，您可透過撥打本行客服電話 (02) 2182-1313，請本行對上開資料 (1) 查詢或閱覽 (2) 製給複製本 (3) 補充或更正 (4) 停止蒐集、處理或利用 (5) 刪除。本告知事項內容如有更新，請詳見本行網站公告。
稅法提醒事項：本活動屬機會中獎，依所得稅法規定，機會中獎之獎項價值若超過新臺幣1,000元 (含)，所得將列入個人年度綜合所得稅申報；另依財政部節能減碳所推動所得稅各類扣繳憑單免填發作業，玉山銀行將不寄送扣 (免) 憑單予中獎人。中獎人參加本活動而需支付之任何稅捐係屬中獎人依稅法之規定所須履行之義務，概與本行無關，倘有稅務法令適用之爭議者，概由中獎人自行向開徵機關提出申訴。
若遇與其他專案活動重疊時，將依專案活動辦法為準。
玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。