參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8067

其它優惠
AIRSIM無國界上網卡
刷玉山卡享專屬優惠
活動優惠
注意事項
活動優惠
活動期間：2024/1/1~2024/12/31
活動內容：玉山信用卡卡友購買AIRSIM無國界上網卡享原價
8折
優惠
步驟1：註冊成為 AIRSIM 會員
步驟2：點選 AIRSIM 面值卡499元(卡片內含400元儲值金)並加入購物車
步驟3：結帳時於優惠代碼欄輸入
"ES及您的玉山銀行信用卡首6位數字
，舉例：ES123456"
【AIRSIM 簡介】
AIRSIM可以重複使用，您只需於每次出發前到AIRSIM App內選擇目的地的數據套餐，到達海外時插卡開啟數據漫遊便可立即上網及通話，一卡遊走全球130多個地區。
了解更多
注意事項
本優惠期限由2024/1/1至2024/12/31止。
本優惠僅適用於玉山銀行信用卡卡友。
本優惠僅適用於經
www.airsim.com.tw/esbank
網頁所購買之AIRSIM400元面值卡 ( 原價499元 ) ，符合資格客戶須於結帳時輸入優惠代碼，方可享此優惠。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依台灣信京電訊股份有限公司規範為準，玉山銀行與台灣信京電訊股份有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。