參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8080

交通汽修
首綁中油Pay滿額送200元刷卡金
玉山U Bear卡最高再享9%現金回饋
活動優惠
活動優惠
中油Pay首次綁定玉山信用卡，滿額最高享
19%
現金回饋！
活動期間：2024/10/1~2024/12/31
中油Pay綁定玉山信用卡
活動一、單筆消費滿1,000元 (含) 以上，贈
100元
刷卡金 (等同
10%
回饋)
活動二、累積滿5,000元 (含) 以上，再加碼
100元
刷卡金
※登錄時間：2024/10/1 10:00起，開放正卡人登錄，限量40,000名，每歸戶回饋上限200元。
「中油Pay綁定玉山Ｕ Bear卡」
：再享
筆筆
最高
3%
現金回饋 (含基本回饋1%+網購加碼2%)
※加碼2%每期回饋上限200元
「玉山Ｕ Bear新卡加碼」
：首次申辦玉山Ｕ Bear卡且綁定中油Pay，享
筆筆
最高
9%
現金回饋 (含基本回饋1%+網購2%+指定行動支付加碼5%+首開支付碳帳戶加碼1%)
※加碼5%每月回饋上限100元，每歸戶回饋上限500元
※加碼1%每歸戶回饋上限50元
10/1登錄
了解玉山U Bear卡
注意事項
首次綁定定義：2024/10/1前從未以玉山信用卡綁定中油Pay消費，於活動期間內首次綁定玉山卡消費。
首次綁定活動採登錄參加，登錄人需為正卡人，並於指定登錄時間 2024/10/1 10:00 至本行官網活動網頁進行登錄，登錄成功者皆符合本活動回饋資格。
首次綁定活動總限量登錄40,000名，如遇額滿，活動將提前結束，本行恕不另行通知。
活動限持玉山信用卡首次綁定中油Pay之玉山信用卡會員，單筆滿1,000元享100元刷卡金，累積滿5,000元再加碼100元刷卡金，正附卡合併計算，回饋予正卡人，每歸戶回饋上限200元。
符合本活動資格及活動門檻者，刷卡金統一於2025年2月起依顧客帳單關帳時間陸續回饋至信用卡帳單。
玉山U Bear卡用卡細則及現金回饋相關規範，請參閱玉山U Bear卡官網說明。
刷卡金恕無法要求兌換現金、替換為其他物品或任何其他費用，參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
回饋金額以實際刷卡金額為主，交易取消時，符合活動回饋資格之交易將列入負項計算收取，關帳時，正卡歸戶下若無任何有效卡，將取消回饋。
回饋時須持有有效之玉山信用卡，如持卡人信用卡 (不分正附卡) 遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不符活動門檻、延滯各項帳款 (消費款、年費及各類利息費用等) 或違反信用卡相關條約者，玉山銀行得取消其回饋資格或保留追回回饋之權利。
簽帳金融卡、公司卡及採購卡等，恕不適用上述回饋活動。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。