參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=8093

週三玉山日就愛刷玉山卡
愛購物
愛美食
愛旅遊
愛刷卡
誠品玉山日
活動期間：2024/2/1-2025/1/31 (每週三)
於誠品刷玉山信用卡享專屬優惠
誠品書店 / 誠品生活時光店：單筆滿888元，贈
100
元誠品電子抵用券
誠品生活商場專櫃：單筆滿2,488元，贈
150
元誠品電子抵用券
誠品玉山日 注意事項
誠品書店包含書店、文具館、音樂館、兒童館、精品館、誠品知味之消費。
兌換抵用券需出示玉山實體信用卡 (或手機行動裝置畫面，非截圖)、同卡號簽單、誠品生活電子發票證明聯及銷貨明細，並於刷卡消費當日至服務台，方可兌換；如使用發票載具，亦請出示銷貨明細，以利活動核對。
活動回饋正附卡分開計算，且限同卡消費單筆滿額兌換，單一活動門檻每卡每日限兌乙次；數量有限，兌完為止。
抵用券於全台誠品書店、誠品生活指定專櫃，持玉山信用卡刷卡消費方可使用；美食街、部分餐飲專櫃未提供刷卡服務，則以現金消費折抵使用，以上皆須單筆消費滿抵用券面額方可使用。
購買禮券及儲值卡加值恕不列入上述活動金額計算。
週三玉山日與銀行滿額禮活動可合併兌換。
如需辦理退貨，抵用券需一併退還，且無條件同意誠品生活退貨程序。
若無註明則均以新臺幣計算。
活動條件及限制，以玉山官網及誠品網站公告為主。
玉山銀行與誠品保留活動修改、變更及終止之權利。
屈臣氏玉山日
活動期間：2024/1/1-12/31 (每週三)
於台灣地區屈臣氏實體門市、屈臣氏官方網路商店及官方APP
刷玉山信用卡折扣後單筆滿988元，贈
120
元優惠
更多優惠
屈臣氏玉山日 注意事項
實體門市享120元商品提貨券(單筆不累送)、網路商店及APP優惠為988元(含)現折120元 (單筆不累折)。
卡友日活動免登錄。
單筆消費結帳金額(扣除除外商品、折扣及其他付款方式如現金、商品券折價券、商品提貨券、屈臣氏玩美儲值卡、寵i點數、屈臣氏電子儲值卡、電子禮物卡)需滿988元(含)以上，全額須以玉山實體信用卡(包含Apple Pay、Samsung Pay、Google Pay)支付。
使用玉山Wallet及第三方支付，如Pi錢包、街口、LinePay、歐付寶…等，或屈臣氏網路商店購物至便利商店貨到付款刷卡方式，恕不適用本活動。
除外商品恕不享卡友日活動折扣優惠，亦不列入本活動之滿額計算中，除外商品如下述：加$1多1件、買1送1、2件5折；換購商品、箱購、廠商直送、專案特談套組；集點活動商品、預購商品；專櫃、香水、嬰兒尿布、奶粉、隱形眼鏡、抽取式衛生紙、廚房紙巾、快篩檢測商品；合利他命、維骨力、若元錠(WAKAMOTO)、紐力活、循利寧、腦速通、亞培、娘家、德國百靈油、老協珍、超視王PPLs系列商品、淨脈舒、補體素、三得利、震達孫安廸養生飲14入、光星NOVA輔具；CeraVe、ALLIE、Truu童、J.GAO、理膚寶水、TKLab; 鳳梨酥；Essence、VISEE、Excel、Catrice、Nail Holic、Canmake、Cezanne、Etude、Milani、開架彩妝特價品。限制除外商品以台灣屈臣氏門市現場及官方網路商店公告為準。
本活動僅適用於台灣地區屈臣氏實體門市、官方網路商店及官方APP，且不與其他優惠活動合併使用。於屈臣氏官方網路商店及官方APP欲使用此優惠，請於購物車結帳頁面操作勾選此銀行優惠方可享有折扣優惠，未勾選即視同棄權，恕無法事後補登或要求退還折扣金額。
各卡片原回饋請詳見
玉山銀行官網各卡片
。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與屈臣氏保留活動修改、變更及終止之權利。
Mister Donut玉山日
活動期間：2024/1/1~12/31
於Mister Donut門市刷玉山信用卡享甜甜圈/點心/現做飲品
週三專屬優惠：買6送2
週一至週五優惠：買4送1
限贈蜜糖波堤或等值甜甜圈/點心/現做飲品
以上優惠限擇一回饋，不可同時併用
Mister Donut玉山日 注意事項
全額以玉山信用卡或簽帳金融卡刷卡結帳方可享有優惠，單筆消費限贈蜜糖波堤或等值甜甜圈/點心/現做飲品，「買6送2」方案贈2份(擇二)，「買4送1」方案贈乙份(擇一)。每卡每人限用乙次，正、附卡分開計算。
優惠各自獨立，不得與其他行銷優惠/套餐組合/優惠折扣合併使用。
商品為每日新鮮製作，供應品項以門市陳列為準。
若當日蜜糖波堤售完，可換其他等值甜甜圈，或補差額換購其他價高甜甜圈或點心或現做飲品。
現做飲品不包括罐裝飲品、牛奶及水。
優惠活動僅適用於Mister Donut門市，不適用於統一超商Mister Donut專櫃、外送外賣及預訂服務。
優惠活動之蜜糖波堤或等值甜甜圈/點心/現做飲品優惠限當次現場一次領取。
【每週三：買6送2】特殊節慶恕不適用：農曆一月初五(2024/2/14)、228和平紀念日(2024/2/28)、勞動節(2024/5/1)
【每週一至週五：買4送1】特殊節慶恕不適用：元旦(2024/1/1)、春節連假(2024/2/8~2/14)、228和平紀念日(2024/2/28)、清明(兒童)連假(2024/4/4~4/5)、端午節(2024/6/10)、中秋節(2024/9/17)、雙十節(2024/10/10)
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜以
Mister Donut官網
及現場公告為準，玉山銀行與Mister Donut保留活動修改、變更及終止之權利。
加油玉山日
活動期間：2024/1/1~12/31
於指定加油站刷玉山信用卡享汽油降價優惠
加油天天玉山日 注意事項
各加油站降價油品僅限汽油，每公升「降價」計算方式為油券等優惠折抵後之加油公升數(不滿1公升者則不予降價)乘以每公升回饋之「降價金額」，四捨五入後取整數位，小數點後不予累計。
全國加油站每公升「降價」計算方式為油券、週三加油金及APP加油幣折抵後之加油公升數(不滿1公升者則不予降價)乘以每公升回饋之「降價金額」，累計之「降價金額」四捨五入後取整數位，小數點後不予累計。
福懋加油站每週三會員日，優惠為自助加油-汽油每公升最高降1.8元、人工加油-汽油每公升最高降1.5元。
週六OPEN POINT會員日，汽油加滿25公升(含)以上享OP點數累點7.2%回饋，限使用OPEN POINT APP會員條碼，降價或點數優惠限2選1。(OP點數累點7.2%回饋，若以95無鉛汽油每公升31元換算，每公升約降2.23元。)
已享有任何加油站之優惠(包含降價、累點)將不再享有原信用卡卡片之紅利點數、現金回饋、家樂福紅利點數、OPENPOINT點數、HAPPY GO點數、P幣、漢神巨蛋超集購物金、漢神巨蛋無限卡超集點數、易遊網eMoney及COSMILE哩程等基本回饋及其他專案優惠。
台亞加油站使用Pi拍錢包app交易，恕不適用降價優惠。
簽帳金融卡、行動支付交易不適用加油站降價優惠，如Apple Pay、Samsung Pay、Android Pay及HCE等手機信用卡。
降價優惠限加入單輛車輛油箱，以上優惠專案不得與站內其他優惠活動合併使用。
詳細優惠內容請參照現場海報。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與各加油站保留活動修正、暫停及終止之權利。
Klook玉山日
活動期間：2024/1/1~12/31 (每週三)
於Klook全站商品刷玉山信用卡滿額現折
533
元
單筆滿3,333元，輸入優惠碼享現折
333
元
(回饋上限333元，限量133組)
結帳後加碼贈全站滿2,000元現折
200
元優惠碼
(回饋上限200元，限量133組)
Klook玉山日 注意事項
需透過
Klook玉山卡友專屬網頁
獲得「週三玉山日」優惠碼，於結帳時輸入優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享有優惠折扣。
部份票券商品、獨家優惠商品恕不適用本優惠，實際折扣商品以最終結帳金額為準。
優惠碼數量有限換完為止，以實際結帳時間之順序為準，若結帳時出現優惠碼不適用之警示，表示優惠碼已達使用上限。折抵之先後順序依Klook結帳系統為準，恕無法提供優惠碼用罄時間。每筆訂單限使用一個優惠碼，詳細使用辦法請詳閱各優惠碼說明。
優惠碼每週三凌晨00:00更新，實際作業時間依Klook平台公告為準，優惠碼限於當週三當日使用，不限正附卡，優惠最高折抵金額為新臺幣333元。結帳後所獲得之滿2,000元現折200元優惠碼，須於次週週二23:59前使用完畢。
折扣碼使用規範詳Klook與玉山銀行專屬頁面，其他未盡事宜依Klook官網公告為準。
若無註明則均以新臺幣計算。
玉山銀行與Klook保留活動修改、變更及終止之權利。
玉山Unicard
三大方案由你選
百大特店消費最高享
5%
回饋
回饋玉山e point，1點=1元
了解更多
玉山熊本熊卡
日本消費最高享
8.5%
優惠
國內綠色消費最高享
3%
現金回饋
了解更多
玉山U Bear信用卡
指定行動支付最高
9%
回饋
網購不限通路最高
3%
回饋
指定娛樂影音平台最高
13%
回饋
了解更多
更多玉山卡介紹
謹慎理財 信用無價
信用卡循環利率：5.88%-15%(依本行電腦評等而訂，基準日：2015/9/1)預借現金手續費(依預借現金約定結付幣別區分)：預借現金金額x3.5%+(新臺幣100元/3.5美元/350日圓/2.5歐元)
                。其他相關費率依本行網站及申請書公告