參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=9056

電影休閒
新月豪華影城
玉山信用卡享「生日」及「紅利折抵」優惠
活動優惠
注意事項
影城資訊
活動優惠
活動期間：2024/10/1~2025/9/30
【生日優惠】
於新月豪華影城持玉山信用卡於生日當月憑身分證至現場刷卡購票，加點中杯可樂即可
免費升級大杯可樂
(票餐組合中含中杯可樂者亦同)。
【紅利折抵】
於新月豪華影城現場以玉山信用卡單筆消費滿200元 (含) 以上，每1,000點玉山紅利點數折抵現金60元 (最低折抵門檻1,000點，以仟點為單位)，每筆折抵金額最高上限為該筆消費之30%。
注意事項
本活動須持卡人主動告知並使用玉山信用卡支付，優惠始可享有。
紅利點數折抵活動對象為持有玉山信用卡紅利點數1,000點以上之玉山信用卡會員，由正卡會員進行折抵。紅利點數以玉山銀行結帳計算之累點數為準。
紅利點數折抵金額及點數均由系統換算，無法人工指定折抵某特定點數或金額，且限消費結帳當時折抵，無法接受事後補登。
如未達折抵門檻而無法使用紅利點數折抵時，玉山銀行將以原刷卡消費金額直接完成交易；若紅利點數折抵遇無法整除者，需以玉山信用卡支付餘額，且玉山銀行保留授權與否之權利。
玉山銀行與新月豪華影城保留活動修改、變更及終止之權利。
影城資訊
電話：(03) 932-8833
地址：宜蘭市民權路二段38巷2號3樓
官網：
https://www.lunacinemax.com.tw/