參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=9057

電影休閒
高雄環球影城
購票看電影享優惠
活動內容
影城資訊
注意事項
活動內容
活動期間： 2024/1/1~2024/12/31
持玉山信用卡或簽帳金融卡至高雄環球影城刷卡購票，不分平假日，即可
享2D早場優惠票價
。
※ 限當日場次、每日每卡限購6張。
影城資訊
地址：高雄市苓雅區大順三路108號
電話：(07) 722-0066
官網：
https://www.u-movie.com.tw/cinema/
注意事項
需使用玉山信用卡或簽帳金融卡結帳，方得享有以上優惠。
本活動早場優惠票價為一般2D電影之優惠價，且僅適用於一般座位，如因影片片長 (含2D和3D影片) 或其他因素有全面性調整票價，依影城最新公告為準。
票價優惠限現場刷卡購買當日電影場次，不含網路購票，且僅適用於一般座位，恕無法與其他優惠活動合併使用。
票券售出後若因顧客因素臨時無法使用，可以接受更換場次，恕不退票。
購票前應先告知持玉山信用卡或簽帳金融卡，結帳完成後才出示恕不優惠。
若無註明則均以新臺幣計算。
未盡事宜依高雄環球影城規範為準，玉山銀行與高雄環球影城保留活動修改、變更及終止之權利。