參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/discount/shopInfo?sno=9112

電影休閒
國家兩廳院
刷玉山信用卡購票享優惠
活動優惠
注意事項
活動優惠
【2024秋天藝術節】
活動期間：2024/10/4~2024/12/1
從岸離開，靠岸抵達。岸是此時此刻的現在，也是未知的理想境地，在可能抵達的他方。
2024秋天藝術節集結國內外10檔精彩節目，包括橫掃亞維儂等歐洲各大知名藝術節的《羊之歌》、英國沙德勒之井劇院國際新銳舞蹈大獎提名《狂履》、歐洲最具話題劇場名導米洛．勞新作《安蒂岡妮在亞馬遜》，與日本橫濱舞蹈大賽雙獎項獲獎作品《人之島》等，邀請您一起走入劇場，從不同角度的縫隙中窺看經歷過的行動與記憶。
演出票券將於2024/8/8在OPENTIX全面啟售，刷玉山卡享
95折
優惠！
立即購票
注意事項
玉山信用卡卡友購票95折優惠適用節目，請依
國家兩廳院官網節目公告
為準 。
本活動優惠僅限於OPENTIX兩廳院文化生活及OPENTIX兩廳院文化生活售票服務據點，使用玉山信用卡購買始可享有優惠。
如選擇「分銷點／超商取票」，國家兩廳院售票口將於「該場次開演前3小時」將未取票券全數印出，請直接前往演出地點售票口提供「手機號碼」與「可供查驗身分的證件」或「取票代碼」取票入場。
國家兩廳院保留節目異動權利；退、換票最遲須於主辦節目演出日1天前辦理並酌收手續費。
本活動優惠不得與其他優惠合併使用，一人一票，憑票入場。
未盡事宜依國家兩廳院規範為準，玉山銀行與國家兩廳院保留活動修改、變更及終止之權利。