參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/personal/credit-card/tools/do

e指辦卡
正、附卡皆可享免填寫書面資料、免郵寄，線上辦卡快速完成！
推薦卡片
熱門服務
推薦卡片
玉山Unicard
•百大特店消費最高享5%玉山ePoint回饋
•玉山ePoint1點=1元，筆筆皆可折抵
了解更多
玉山熊本熊卡
•日本一般消費最高享8.5%優惠
•國內一般消費滿額最高享3%現金回饋
了解更多
玉山ＵBear信用卡
•網購、行動支付最高享9%回饋
•指定娛樂影音平台享13%回饋
了解更多
玉山雙幣信用卡
•免收1.5%國外交易服務費。
•新戶刷卡滿額贈外幣。
了解更多
更多玉山卡介紹
•提供您豐富的信用卡選擇，生活消費就刷玉山卡!
了解更多
申辦流程
正、附卡皆可享免填寫書面資料、免郵寄，線上辦卡快速完成！
正卡申辦流程
步驟教學
正卡人身分驗證
目前本行提供之身分驗證方式含：
1.簡訊OTP驗證
(限本行卡友及存戶)
2.他行信用卡驗證
3.他行存款帳戶驗證 (限臨櫃開立之存款帳戶)
4.自然人憑證驗證
填寫資料
上傳資料 / 完成申請
非本行卡友須
上傳身分證正反面
及財力證明文件
附卡申辦流程
步驟教學
※ 正卡人須已持卡才能線上申辦附卡給家人，如正卡人已持ＵBear信用卡正卡，才能申辦ＵBear信用卡附卡給家人
正卡人產生附卡辦卡網址
填寫正卡人資料
選擇 "申辦附卡"
填寫附卡人資料
產生附卡申辦網址
網址產出後24小時內有效
附卡人申辦信用卡
進入附卡辦卡網址
網址由正卡人產出
附卡人身分驗證
目前本行提供之身分驗證方式含：
1.簡訊OTP驗證 (限本行卡友及存戶)
2.他行信用卡驗證
3.他行存款帳戶驗證 (限臨櫃開立之存款帳戶)
4.自然人憑證驗證
填寫資料
上傳資料
非本行卡友需上傳身分證正反面
熱門服務
附卡ｅ指申辦
透過ｅ指辦卡邀請家人申辦玉山信用卡附卡，同享信用卡專屬優惠！
了解更多
申請資料上傳 / 辦卡進度查詢
免列印、免郵寄、免出門，透過官網或行動銀行APP上傳資料，拍照上傳輕鬆補件！
申請/查詢
申請帳單ｅ化
讓您準時收取帳單，帳務資訊一手掌握最安心！
立即開始
帳戶自動扣繳
自動繳款免出門，每月輕鬆付款超方便！
馬上申請
玉山Wallet
生活隨行簡單支付，從下載玉山Wallet開始
立即下載