參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/content?q=deposit/013

如果金融卡不慎遺失時，該怎麼辦呢？ 掛失方式如下： (1) 登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲掛失之金融卡 > 完成網銀使用者密碼驗證 > 完成掛失。
 ※行動銀行APP需更新至iOS /Android 4.8.1(含)以上版本。
 (2) 登入電腦版個人網路銀行：點選個人設定與服務> 掛失與功能設定>其他掛失。
 (3) 致電客服中心(02)2182-1313或0800-30-1313(限市話) #231 掛失金融卡。
 ◎ 年滿18歲之成年人，請本人於營業時間攜帶身分證正本、原留印鑑至鄰近分行皆可辦理補發，手續費100元/張；未成年請依未成年事故辦理規範。
 為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶 ，以免臨櫃久候。
 線上開戶 存匯 金融卡 網路銀行 行動銀行 相關問題 帳戶代扣繳服務如遇帳戶餘額不足，是否會動用定存質借？ 如何設定金融卡非約定轉帳功能？ 如何設定金融卡外幣提領功能？ 請問我要如何進行線上簽帳金融卡換補發? 簽帳金融卡的換發與補發有何不同？ 返回