參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=app

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「行動銀行」相關問題 如果金融卡不慎遺失時，該怎麼辦呢？ 掛失方式如下：
(1) 登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲掛失之金融卡 > 完成網銀使用者密碼驗證 > 完成掛失。

※行動銀行APP需更新至iOS /Android 4.8.1(含)以上版本。

(2) 登入電腦版個人網路銀行：點選個人設定與服務> 掛失與功能設定>其他掛失。

(3) 致電客服中心(02)2182-1313或0800-30-1313(限市話) #231 掛失金融卡。

◎ 年滿18歲之成年人，請本人於營業時間攜帶身分證正本、原留印鑑至鄰近分行皆可辦理補發，手續費100元/張；未成年請依未成年事故辦理規範。


    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 金融卡 網路銀行 行動銀行 請問我要如何進行線上臺幣結清銷戶？ 登入行動銀行APP，點選側邊欄【設定】>【交易設定】>【結清銷戶】>【結清銷戶同意條款】，即可進行結清銷戶作業。


注意事項：

  僅限本國成年自然人使用。

  帳戶餘額 (加計利息) 不得超過新臺幣伍萬元；若為數位帳戶第三類信用卡驗證帳戶餘額 (加計利息) 須為零元。

  服務時間：每日01:00~23:59。

  銷戶餘額可選擇轉入本人其他帳號 (本行、他行)；轉帳須完成行動裝置綁定。




    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 帳戶 申請 行動銀行 證券 我的帳戶餘額只剩4萬多，為何線上結清銷戶餘額顯示超過5萬無法銷戶？ 由於帳戶結算會加上利息，因此結清總餘額超過5萬元限制造成無法線上銷戶，建議您可先使用轉帳交易將帳戶金額轉出部分後再進行銷戶，請留意若轉入他行帳戶可能會有跨行轉帳手續費。



    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 帳戶 申請 行動銀行 規定/限制 若我要線上結清的帳戶有餘額需進行跨行轉帳時，會有跨行轉帳手續費，當餘額不足以支付跨行轉帳手續費時該如何處理？ 若您當天尚未使用每帳戶每日首筆500元 (含) 以下免收跨行轉帳手續費優惠，可直接銷戶；若您當天已使用每帳戶每日首筆500元 (含) 以下免收跨行轉帳手續費優惠，需請您次日再進行銷戶。



    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 帳戶 申請 行動銀行 為什麼我當天已於玉證完成證券帳戶銷戶，仍無法於玉山行動銀行進行新證券交割帳戶結清銷戶？ 因玉山證券的銷戶資料尚未同步至玉山銀行，請您隔日再登入玉山行動銀行進行新證券交割帳戶結清銷戶。



    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 帳戶 申請 行動銀行 證券 為什麼我的帳戶不能進行線上臺幣結清銷戶？ 以下原因會造成帳戶無法在線上進行結清銷戶：

  帳戶結清餘額(加計利息)超過新臺幣伍萬元。

  帳戶為第三類(信用卡驗證)數位存款帳戶且帳戶結清餘額(加計利息)不為零。

  帳戶尚有未經兌現之託收票據、交換票據，或尚有未解約之「綜存單」、基金庫存，未經兌現之跨境提領款項者(PayPal)。

  帳戶被約定為：
     
        約定存單之自動轉息帳戶。

        勞動保障卡之專戶。

        貸款、黃金商品、組合式商品或基金商品之扣款或入帳帳戶。

        放款繳息帳戶。

        已連結證券虛擬帳戶、海外證券複委託授權帳戶。

        為外部券商或玉山證券之實體交割帳戶 (2023年12月31日以前開立)。

        證券集保帳戶之交割帳戶。

     
  
  帳戶/歸戶有任一事故者。




    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 帳戶 申請 行動銀行 注意事項 規定/限制 數位帳戶的金融卡要開卡嗎? 數位帳戶簽帳金融卡開卡方式：

  登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲開卡之簽帳金融卡 > 點擊立即開卡> 選擇是否開啟簽帳功能 > 完成簡訊驗證碼驗證 > 收取金融卡初始密碼簡訊。

  登入電腦版個人網路銀行 > 設定 > 金融卡功能設定 > 簽帳金融卡開卡 > 取得金融卡初始密碼 > 完成簡訊驗證碼驗證 > 收取金融卡初始密碼簡訊。


※提醒您：

金融卡初始密碼將以簡訊發送至您的手機，可至本行任一ATM變更密碼。

任何時間皆能重複領取金融卡初始密碼簡訊。
惟若已至ATM變更金融卡密碼，則初始密碼無效。
若需重設金融卡密碼，請本人攜帶身分證、第二證件、印鑑及金融卡至分行完成轉換一般存款帳戶後方可辦理，並將酌收手續費50元。

若金融卡寄送滿4個月仍未完成開卡功能設定，為保護本人之帳戶安全，本行有權註銷此張金融卡。
若有金融卡使用需求，請至鄰近玉山銀行分行補換發金融卡。



    
        
            
                
                    
                            
                                
                            
                        
                            線上開立玉山數位帳戶
                            完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！
                        
                    
                
            
            
                
                        
                            線上開戶 存匯 數位帳戶 行動銀行 網路銀行 金融卡 數位帳戶金融卡可以國外提款嗎? 一般國外地區，可使用磁條跨國提款功能，請您務必於「出國前」完成以下設定：
    
        開啟磁條跨國功能：
          
             登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲設定之簽帳金融卡 > 開啟磁條跨國提款(需先開啟簽帳功能)。

             登入個人網路銀行 > 個人設定與服務 > 掛失與功能設定 > 金融卡功能設定，設定磁條跨國交易為開啟。

          
        
        至本行ATM設定4位數磁條密碼
        ※提醒您：磁條密碼累計錯誤三次遭鎖定，請攜帶金融卡至本行ATM重新設定磁條密碼。
設定成功後可透過本行ATM測試是否可正常使用。

        測試教學請參考：https://event.esunbank.com.tw/credit/1061107debit_2/index.htm
        
        提領流程：
        使用貼有Cirrus/PLUS標誌的ATM，選擇提款→信用卡/CerditCard/VISA/MasterCard 或是預借現金功能→輸入 4 位磁條密碼。

        
    
    
    香港/澳門部分地區，可使用晶片跨國提款功能。

    
        提領流程：
        使用貼有財金公司(金色錢幣圖樣)標誌的ATM，選擇提款→台灣金融卡→輸入6~12位晶片密碼。

        詳細提款流程請參考： https://www.fisc.com.tw/TC/International/HK
        
    
    


    
        
            
                
                    
                            
                                
                            
                        
                            線上開立玉山數位帳戶
                            完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！
                        
                    
                
            
            
                
                        
                            線上開戶 存匯 數位帳戶 行動銀行 網路銀行 金融卡 請問如何變更綜合對帳單寄送方式？ 您可以透過以下方式辦理：

    網路銀行：登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→電子對帳單申請/變更
    行動銀行：登入玉山行動銀行→個人服務→電子對帳單→電子對帳單申請/變更
    玉山銀行官網 (僅提供變更為Email或簡訊)

※ 提醒您：上述三種方式需以簡訊密碼進行驗證。


    致電客服中心：(02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)轉接專人為您服務
    全球智匯網：登入玉山全球智匯網：儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
    親洽玉山銀行臨櫃辦理 (須本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立/變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等) 其他 綜合對帳單 申請 流程 網路銀行 行動銀行 客服 如何變更綜合對帳單的收件地址/Email/簡訊手機號碼？ 本行提供多種變更管道，各管道可變更項目如下，您可以依據您的需求選擇：


        
            
                
                    管道
                    通訊地址
                    Email
                    簡訊手機號碼
                    說明
                
            
            
                
                    網路銀行
                    O
                    O
                    O(需以晶片金融卡+讀卡機進行驗證)
                    登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→個人資料變更→基本資料設定
                
                
                    行動銀行
                    O
                    O
                    O(需以視訊進行驗證)
                    登入玉山行動銀行：
⦁ 變更地址、Email可至功能：個人服務→基本資料設定
⦁ 變更簡訊手機號碼可至功能：設定→個人資料設定→簡訊密碼設定
                
                
                    個人基本資料更新平台
                    O
                    O
                    X
                    進入玉山官網→產品與服務→基本資料更新
                
                
                    全球智匯網
                    X
                    O
                    X
                    登入玉山全球智匯網→儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
                
                
                    客服中心
                    O
                    O
                    X
                    致電 (02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)
                
                
                    臨櫃辦理
                    O
                    O
                    O
                    親洽臨櫃辦理時，需本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立／變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等。


                
            
        
    
※提醒您：⦁ 透過網路銀行/行動銀行/客服中心變更地址或Email，需以簡訊密碼進行驗證。
⦁ 行動銀行視訊服務時間：營業日 09:00~17:30。
 其他 綜合對帳單 申請 操作設定 網路銀行 行動銀行 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service