參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=bsm

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「綜合對帳單」相關問題 若有帳款疑義該怎麼處理? 如您有任何對帳單問題，歡迎詢問智能客服或致電客服中心：(02) 2182-1313 或 0800-30-1313（限市話），本行將由專人為您服務，您亦可至本行鄰近分行洽詢。
 其他 綜合對帳單 權益 客服 綜合對帳單內容包含哪些項目？ 綜合對帳單內容包含：「臺外幣存款帳戶餘額 [1]、存款帳戶之特定自動化交易明細 [2]、支存交易明細、貸款(個人擔保貸款、個人信用貸款、理財型房屋貸款、小型事業貸款、綜合存款質借、企業金融授信、卡友貸)、投資理財(基金、海外股票/海外ETF、結構型商品、海外債等)、保險(要保人透過本行國內投保之有效(含停效)人身保險商品，不含產險、旅行平安保險、團險案件、電話行銷業務、網路投保業務或未簽署顧客資料運用同意書之保單)」，將原有多份對帳單整合為同一份。



註1. 如您欲檢視存款帳戶完整「交易明細」，可透過以下方式進行查詢或下載：


    玉山網路銀行：臺幣存匯→臺幣帳戶查詢→存款交易明細查詢。

    玉山行動銀行：臺幣存匯→明細查詢/下載。



註2. 存款帳戶之特定自動化交易明細：僅包含當月有ATM一萬元以上轉出交易、當月有語音/網路銀行所有金額之轉出交易。
 其他 綜合對帳單 服務介紹 是否還會收到理財或保險對帳單？ 不會，理財或保險交易資訊將整合並揭露於綜合對帳單。
 其他 綜合對帳單 權益 理財 交易 是否還會收到信用卡帳單？ 會，因綜合對帳單內容未包含信用卡帳單資訊，兩者分開寄送，仍會依您原信用卡約定的方式寄送信用卡帳單。
 其他 綜合對帳單 權益 綜合對帳單有哪些寄送方式？ 個人戶：綜合對帳單可提供Email、簡訊、紙本(平信寄送)三種寄送方式擇一申請（三種不可同時選擇）
    公司戶：綜合對帳單可提供Email、紙本(平信寄送)二種寄送方式擇一申請（二種不可同時選擇）


※ 若您先前有任一對帳單(臺外幣、理財或保險)以電子方式寄送，2022年1月起綜合對帳單將統一以Email寄送。

※ 提醒您：申辦簡訊綜合對帳單需開通簡訊密碼功能。
 其他 綜合對帳單 流程 法人 請問如何變更綜合對帳單寄送方式？ 您可以透過以下方式辦理：

    網路銀行：登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→電子對帳單申請/變更
    行動銀行：登入玉山行動銀行→個人服務→電子對帳單→電子對帳單申請/變更
    玉山銀行官網 (僅提供變更為Email或簡訊)

※ 提醒您：上述三種方式需以簡訊密碼進行驗證。


    致電客服中心：(02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)轉接專人為您服務
    全球智匯網：登入玉山全球智匯網：儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
    親洽玉山銀行臨櫃辦理 (須本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立/變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等) 其他 綜合對帳單 申請 流程 網路銀行 行動銀行 客服 如何變更綜合對帳單的收件地址/Email/簡訊手機號碼？ 本行提供多種變更管道，各管道可變更項目如下，您可以依據您的需求選擇：


        
            
                
                    管道
                    通訊地址
                    Email
                    簡訊手機號碼
                    說明
                
            
            
                
                    網路銀行
                    O
                    O
                    O(需以晶片金融卡+讀卡機進行驗證)
                    登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→個人資料變更→基本資料設定
                
                
                    行動銀行
                    O
                    O
                    O(需以視訊進行驗證)
                    登入玉山行動銀行：
⦁ 變更地址、Email可至功能：個人服務→基本資料設定
⦁ 變更簡訊手機號碼可至功能：設定→個人資料設定→簡訊密碼設定
                
                
                    個人基本資料更新平台
                    O
                    O
                    X
                    進入玉山官網→產品與服務→基本資料更新
                
                
                    全球智匯網
                    X
                    O
                    X
                    登入玉山全球智匯網→儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
                
                
                    客服中心
                    O
                    O
                    X
                    致電 (02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)
                
                
                    臨櫃辦理
                    O
                    O
                    O
                    親洽臨櫃辦理時，需本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立／變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等。


                
            
        
    
※提醒您：⦁ 透過網路銀行/行動銀行/客服中心變更地址或Email，需以簡訊密碼進行驗證。
⦁ 行動銀行視訊服務時間：營業日 09:00~17:30。
 其他 綜合對帳單 申請 操作設定 網路銀行 行動銀行 每個月都會收到綜合對帳單嗎？什麼時間點會收到呢？ 若您當月符合綜合對帳單寄送條件(註)，次月中下旬即會收到綜合對帳單，您亦可隨時透過網路銀行/行動銀行查詢並檢視個人資產狀況。


註：當月有理財/保險交易或庫存、當月有支存交易明細、當月有ATM一萬元以上轉出交易、當月有語音/網路轉出交易(無金額限制)。
 其他 綜合對帳單 流程 為什麼沒收到綜合對帳單？為什麼無法開啟對帳單檔案？ 承第7題綜合對帳單寄送條件，另外請您確認：

    留存的Email/簡訊手機號碼/通訊地址是否正確
    
    Email信箱容量是否已滿、是否將電子綜合對帳單設定為垃圾信件…等

電子綜合對帳單無法開啟可能與瀏覽器版本有關，建議您可更換其它瀏覽器開啟。
 其他 綜合對帳單 權益 操作設定 綜合對帳單是否可申請補發？ 您可以透過以下方式申請補發：

    網路銀行：登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→電子對帳單→電子綜合對帳單下載 (可下載近12個月之綜合對帳單)
    行動銀行：登入玉山行動銀行→個人服務→電子對帳單→電子綜合對帳單下載 (可下載近12個月之綜合對帳單)
    致電客服中心：提供近3個月綜合對帳單，並以原寄送方式及通訊資料補發 其他 綜合對帳單 權益 申請 行動銀行 網路銀行 客服 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service