參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=corporate

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「法人」相關問題 如何辦理公司、法人、團體（含管委會）代表人變更？ 須由新代表人本人親自辦理，並攜帶下列正本文件：
(1)新代表人身分證/居留證、印鑑大小章
(2)登記證明文件

    公司組織：公司登記證明文件(如：公司設立/變更登記表等)
    行號：商業登記證明文件(如：經濟部核准函及商業抄本等)，或營業設立登記證明文件(如：國稅局核准函等)
    法人組織：法人登記證書/立案證書、扣繳單位設立(變更)登記書(如：國稅局函/統一編配書/稅籍證明)
    其他團體（含管委會）：主管機關核准文件(如：核准證照、核准成立或已備案文件)、可資證明為代表人之文件(如：會議紀錄或當選記錄等)，及扣繳單位設立(變更)登記書(如：國稅局函、統一編配書、稅籍證明等)

(3)公司/法人/團體章程(或住戶管理規約)、股權證明文件(如：股東名冊或股權分配表)
(4)實質受益人之資訊及身分證明文件


※備註：
● 手續費：變更代表人手續費100元。

● 如有支票存款帳戶者，將另進行實地或其他訪查及確認舊式印鑑付款約定。

    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 法人 如何辦理公司、法人、團體（含管委會）戶名變更？ 需由代表人本人親自辦理，並攜帶下列正本文件：
(1)代表人身分證/居留證、印鑑大小章、存摺
(2)登記證明文件

    公司組織：公司登記證明文件(如：公司設立/變更登記表等)
    行號：商業登記證明文件(如：經濟部核准函及商業抄本等)，或營業設立登記證明文件(如：國稅局核准函等)
    法人組織：法人登記證書/立案證書、扣繳單位設立(變更)登記書(如：國稅局函/統一編配書/稅籍證明)
    其他團體（含管委會）：主管機關核准文件(如：核准證照、核准成立或已備案文件)、可資證明為代表人之文件(如：會議紀錄或當選記錄等)，及扣繳單位設立(變更)登記書(如：國稅局函、統一編配書、稅籍證明等)

(3)公司/法人/團體章程(或住戶管理規約)、股權證明文件(如：股東名冊或股權分配表)
(4)實質受益人之資訊及身分證明文件


※備註：
● 手續費：變更公司、法人、團體戶名手續費100元。

● 若未帶存摺需補發，則補發手續費每本100元。

    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 法人 綜合對帳單有哪些寄送方式？ 個人戶：綜合對帳單可提供Email、簡訊、紙本(平信寄送)三種寄送方式擇一申請（三種不可同時選擇）
    公司戶：綜合對帳單可提供Email、紙本(平信寄送)二種寄送方式擇一申請（二種不可同時選擇）


※ 若您先前有任一對帳單(臺外幣、理財或保險)以電子方式寄送，2022年1月起綜合對帳單將統一以Email寄送。

※ 提醒您：申辦簡訊綜合對帳單需開通簡訊密碼功能。
 其他 綜合對帳單 流程 法人 匯出匯款如何收費？ DBU顧客請參閱外匯業務收費標準
    OBU顧客請參閱OBU業務收費標準 商家/企業 法人 可以透過哪些方式辦理匯出匯款交易？ 本行提供多元的外幣匯款方式與通路，貴公司可視自身的需求選擇臨櫃、全球智匯網、傳真等方式，結合使用玉山收付通(CMS)受款人資料管理與整批編輯匯款模式，提升您作業效率。
 商家/企業 法人 如有未掛牌的特殊外幣匯款需求如何辦理？ 除一般本行掛牌幣別外，更可依顧客要求提供多達117種未掛牌外幣（如：韓圜、馬來西亞幣、印尼盾、菲律賓披索、越南盾、丹麥克朗、挪威克朗、捷克克朗..等）支援140多個國家之匯出匯款服務。

    依照未掛牌外幣與美金間的兌換匯率，顧客僅需交付等值美金即可轉換成當地貨幣匯出，以當地貨幣全額到行，減少匯款因換匯所產生的匯率風險。

    詳細說明請參考多幣別環球匯。
 商家/企業 法人 匯款至國外，一般需多久才能入帳？匯到大陸的時間要多久？ 透過SWIFT匯款至大都會地區一般作業約需1~2個營業日款項會到達受款銀行，若匯至較偏遠的小城鎮地區，時間則可能較久。
受款銀行是否即時解款予受款人，需視受款銀行內部作業而定，也受該國家有無法令限制或受款人所在地而有所不同。
匯款人若能提供明確之受款銀行、受款帳號或受款人住址，則可加速入帳的時間。

本行目前已經主管機關核准可以和大陸的銀行直接通匯。
若匯款人能提供受款行英文名稱、受款銀行大額支付行號(CNAPS Code)及正確的受款人資料，則入帳時間較快。
若僅能提供受款人之中文資料，本行已建置中文匯款自動翻譯系統，亦可將您的資金快速地匯往大陸地區。
 商家/企業 法人 外幣定存期間有哪些選擇？利率是多少？ 有一個月、三個月、六個月、九個月、一年及畸零期一週、二週、三週，讓您資產配置更有彈性。

    外幣存款利率請參閱外幣存款利率表。
 商家/企業 法人 外幣活期存款與定期存款起存額是多少？ 各幣別起存額，請參閱外幣存款起存額公告。
 商家/企業 法人 國外票據託收有受理的限制嗎？ 過期之票據：國外票據有效期限無特別註明通常為六個月，若有特別註明則依其所註明之期限為準，旅行支票則無提示期限。

空白抬頭支票，易發生支票正面偽造追索權之問題。

經背書轉讓之票據，無法擔保票據前後手背書之真實性。

禁止國外流通之票據。

上述情形之票據不予受理。
 商家/企業 法人 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service