參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=digital

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「數位平台」相關問題 什麼是跨境手機掃碼支付？ 大陸消費者可以用手機支付寶App在台灣實體商店購買商品或服務，請參考玉山銀行【跨境手機掃碼支付】服務。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 我可以透過跨境手機掃碼支付在淘寶網開店收款嗎？ 手機掃碼支付提供您透過實體商店販售商品或服務時，可用支付寶收取大陸消費者款項；並無提供特店在淘寶網開店收款服務。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 使用跨境手機掃碼支付收款的話需要有支付寶帳號嗎？ 特店需開立玉山銀行臺幣帳戶並完成相關申請即可，不需申請支付寶帳號。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 我可以透過跨境手機掃碼支付在我的支付寶帳戶裡面儲值？ 目前無提供支付寶帳戶儲值服務。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 跨境手機掃碼支付可以讓台灣消費者使用嗎？ 跨境手機掃碼支付僅供支付寶中國消費者使用，且需先完成支付寶實名認證。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 若本身有支付寶帳戶，可以透過跨境手機掃碼支付將款項匯回台灣嗎？ 目前無提供支付寶帳戶款項提領服務。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 申請跨境手機掃碼支付是否需要技術人員進行系統串接？ 基本版：僅需準備可以上網之手機或平板並下載玉山掃碼通App即可輕鬆收款。

進階版：可依特店需求提供POS整合軟體，由特店自行整合至POS系統。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 使用跨境手機掃碼支付服務可以收人民幣款項嗎？需要標示人民幣價格嗎？ 使用跨境手機掃碼支付服務，特店為臺幣定價與臺幣收款，不需標示人民幣價格，交易款項會扣除交易手續費後，以臺幣金額撥付到特店在本行所開立的臺幣帳戶，特店無需承擔匯率風險。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 申請跨境手機掃碼支付服務需要開立外幣帳戶嗎？ 不需開立外幣帳戶，款項會以臺幣金額撥付到特店在本行所開立的臺幣帳戶。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 申請跨境手機掃碼支付服務需要支付哪些費用？ 每筆交易手續費及服務年費，相關報價請至分行洽詢。
 數位平台 跨境手機掃碼支付 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service