參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=esuntrade

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「兩岸支付通」相關問題 什麼是兩岸支付通？ 大陸消費者可以用支付寶在網站上購買台灣特店的商品或服務，交易款項則由玉山銀行撥付臺幣金額至您的本行臺幣帳戶。
請參考玉山銀行【兩岸支付通】服務。
 數位平台 兩岸支付通 我可以透過兩岸支付通在淘寶網開店收款嗎？ 兩岸支付通提供您透過網路販售商品或服務時，可用支付寶收取大陸消費者款項；並無提供特店在淘寶網開店收款服務。
 數位平台 兩岸支付通 使用兩岸支付通收款需要有支付寶帳號嗎？ 特店需開立玉山銀行臺幣帳戶並完成相關申請即可，不需申請支付寶帳號。
 數位平台 兩岸支付通 可以透過兩岸支付通儲值我的支付寶帳戶嗎？ 目前無提供支付寶帳戶儲值服務。
 數位平台 兩岸支付通 公司或個人的支付寶帳戶，可以透過兩岸支付通提領回台灣的存款帳戶嗎？ 目前無提供支付寶帳戶款項提領服務。
 數位平台 兩岸支付通 我可以透過兩岸支付通讓大陸消費者在門市使用支付寶付款嗎？ 若欲供大陸消費者於門市使用支付寶付款，請參考玉山銀行【跨境手機掃碼支付】服務。
 數位平台 兩岸支付通 特店的販售商品有哪些限制/要求？ 危害公共安全之商品(如：槍砲)、保存期限較短或需保鮮的食品(如：蛋糕、水果、生鮮)、菸酒、涉及政治議題文宣或書籍、違反大陸進口法令或其他不適合配送至大陸地區之商品。
如不確定販售之商品是否可申請兩岸支付通，請寄信至「ESUN-O2O@email.esunbank.com.tw」信箱洽詢，另也請特店同步與配合物流商確認商品是否適合配送。
 數位平台 兩岸支付通 特店網站有哪些限制/要求？ 特店需有自己的官網販售商品，不可為購物平台底下的次特店，如PChome、FB賣場等。

網站需具有購物車功能。

特店需具備網站串接能力，並具有固定IP。
 數位平台 兩岸支付通 使用兩岸支付通服務可以收人民幣款項嗎？需要標示人民幣價格嗎？ 使用兩岸支付通服務，特店為臺幣定價與臺幣收款，不需標示人民幣價格，交易款項會扣除交易手續費後，以臺幣金額撥付到特店在本行所開立的臺幣帳戶，特店無需承擔匯率風險。
 數位平台 兩岸支付通 申請兩岸支付通服務需要開立外幣帳戶嗎？ 不需開立外幣帳戶，款項會以臺幣金額撥付到特店在本行所開立的臺幣帳戶。
 數位平台 兩岸支付通 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service