參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=foreign

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「外幣」相關問題 存摺中餘額欄之金額前有標明「-」符號，或日期處有註記「*」符號，是代表什麼意思？ 存摺餘額欄之金額前如有標明「-」符號者，係表示透支餘額；日期處註記「*」符號者，係指該筆交易屬非本行營業日進行之交易，本行實際帳務記帳日為該交易日期之次一營業日。

    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 外幣 交易 存款 台幣 請問 e 化通路承作外匯交易是否有時間限制？ 外匯交易時間

    個人網路/行動銀行：
    
        外匯服務交易時間為全年24小時，提供「買/賣外幣」、「幣別轉換」及「行內轉帳」服務。

        當日買/賣外幣交易(含臨櫃及電子化通路交易)累計達等值新臺幣50萬元(含)以上者，交易時間為營業日09:00-15:30。

        「跨行匯款」及「匯入解款」交易時間為營業日09:00-17:00；「轉定存」及「定存解約」交易時間為營業日09:00-23:00。

        若您於國外進行交易，實際交易時間以台灣時間為主。

    
    
    全球智匯網(OTP裝置)：
    
        外匯服務交易時間為營業日09:00至16:00。

        欲結匯達等值新臺幣50萬以上之需求者，請申請FXML電子憑證。

    
    
    全球智匯網(FXML電子憑證)：
    
        外匯服務交易時間為營業日09:00至16:00。

        當日買/賣外幣交易(含臨櫃及電子化通路交易)累計達等值新臺幣50萬元(含)以上者，交易時間為營業日09:00-15:30。

    
    


外匯交易預約功能交易時間
包含預約外匯存款結購、預約外匯存款結售、預約外幣轉換、預約行內轉帳、預約跨行匯款及預約轉定存等交易，不受銀行營業時間限制，惟約定轉帳日仍需為本行營業日。
 存匯 外幣 若我有沒用完的外幣現鈔，可否存入我在玉山銀行的外幣帳戶呢？ 若您將您手邊的外幣現鈔存入本行的外幣帳戶，將會依存入當日買入即時匯率與買入現鈔匯率之差額計收匯差手續費，最低收取 NTD 100。
 存匯 外幣 從我的玉山銀行外幣帳戶提領外幣現鈔，是否需支付手續費呢？ 若您自您於本行的外幣帳戶提領外幣現鈔，將會依提領當日賣出即時匯率與賣出現鈔匯率之差額計收匯差手續費，最低收取 NTD 100。
 存匯 外幣 分行是否有提供買賣外幣現鈔服務呢？ 我們提供美金、歐元、港幣、日圓、人民幣、澳幣、英鎊、加幣等八種外幣現鈔，各服務據點依實際需求決定訂購面額，購買時請先電洽服務據點查詢。
另辦理買賣外幣現鈔業務，買入及賣出每筆收取手續費 NTD 100。


    
        
            幣別
             美金
             歐元
             港幣
             日幣
        
        
            鈔券面額
            1、5、10、20、50、100
            5、10、50、100
            100、500、1,000
            1,000、5,000、10,000
        
    


    
        
            幣別
             人民幣
            澳幣 [註]
             英鎊 [註]
             加幣 [註]
        
        
            鈔券面額
            100
            10、50
            10、50
            10、50
        
    

[註]  澳幣、英鎊、加幣現鈔兌換僅部分分行提供。
 存匯 外幣 國外的支票(即光票託收)如何兌現或使用？是否收取費用？ 您只要同時具備以下條件就可以辦理光票託收！
適用對象及憑辦文件

    於本行已開立臺幣或外幣帳戶且往來至少６個月(含)以上，票款解付限存入申請人之本行存款帳戶。

    憑辦文件：請攜帶下列有效證明文件及帳戶原留印鑑洽本行各營業單位辦理。

    
        個人戶：中華民國國民身分證、臺灣地區居留證或外僑居留證證載有效期限一年以上等身分證明文件辦理。

        公司、行號、團體：主管機關核發之證件。
(例如：商業登記證明文件、主管機關核准文件等)
    

託收費用
請參考本行外匯業務收費標準
若您還未開戶，請您本人攜帶身分證正本、印鑑，蒞臨本行各營業單位，我們會儘快為您辦理，不僅可立即領取金融卡，更有電話語音服務、網路銀行等多項查詢、轉帳服務功能！我們熱忱期待您的光臨！ 存匯 外幣 請問使用網路銀行外匯交易還需注意哪些事項？ 網路銀行外匯交易於申請確認後將立即進行扣款轉帳，事後無法取消交易。
 存匯 外幣 請問我要如何使用網路銀行的外匯交易服務？ 一、買/賣外幣及外幣轉換
1. 於玉山銀行開立臺幣及外幣帳戶。

2. 申請網路銀行及辦理外匯電子銀行之約定。

3. 開啟臺幣及外幣帳戶之「網路銀行外幣轉帳功能」。

即可在玉山網路銀行進行買/賣外幣及外幣轉換。


二、外幣行內轉帳

1. 於玉山銀行開立臺幣或外幣帳戶。

2. 申請網路銀行或辦理外匯電子銀行之約定。

3. 開啟臺幣或外幣帳戶之「網路銀行外幣轉帳功能」。

4. 事先臨櫃約定受款人之臺幣或外幣帳戶為轉入帳號。

即可在玉山網路銀行進行外幣行內轉帳。


三、外幣跨行匯款

1. 於玉山銀行開立臺幣或外幣帳戶。

2. 申請網路銀行或辦理外匯電子銀行之約定。

3. 開啟臺幣或外幣帳戶之「網路銀行外幣轉帳功能」。

4. 事先臨櫃約定匯出匯款受款人資料。

即可在玉山網路銀行進行外幣跨行匯款。


*開戶提醒事項：
(1) 臨櫃開戶建議先使用預約開戶服務，節省您臨櫃辦理時間。

(2) 臨櫃開戶常見問答。

(3) 線上開戶常見問答。
 存匯 外幣 怎樣將款項匯給國外親友？ 請您提供受款人戶名、帳號、地址或電話、銀行名稱、分行代碼、地址、銀行 SWIFT CODE 等詳細英文資料。
( 匯款至大陸地區請另提供大額支付行號 CNAPS ) 存匯 外幣 我如何查詢匯入款項進度？ 本行於收到匯款行資金且匯款資料無誤後，您可於營業日9:00 至 17:00，至玉山個人網路銀行或行動銀行APP「外幣匯入解款」解款/查詢，或營業時間電洽往來分行辦理。



提醒您，匯入匯款符合電文要項及本行線上解款條件，即可於玉山個人網路銀行或行動銀行APP外幣匯入解款辦理。
 存匯 外幣 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service