參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=insurance

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「保險」相關問題 強制汽/機車責任保險是哪家保險公司呢？後續服務是找保險公司嗎？ (1)
            
            本行網路投保合作之保險公司為新安東京海上產物保險股份有限公司之強制汽車責任保險與強制機車責任保險。

            
        
        
            (2) 
            
            
            如有任何強制汽車責任保險或強制機車責任保險的投保及後續服務問題，可洽詢新安東京海上產物保險股份有限公司之0800免付費客服專線，將有專人為您服務。

            
        
    




新安東京海上產物保險：0800-050-119
服務時間：上班日 上午8:30~12:00 下午1:30~5:30(國定例假日及颱風天除外) 保險 強制險 網路投保需要具備哪些資格?有什麼應注意呢？ 您需具有中華民國國籍，並需成年且具有行為能力之人，另具備以下三項要件後，便可進行網路註冊與投保(被保險人限與要保人為同一人)：

    
        
            (1)
            
            
            須具備登入玉山網路銀行的有效權限，若未申請玉山網路銀行權限，可持身分證及第二證件正本，至玉山銀行全國各分行臨櫃辦理。

            
        
        
            (2) 
            
            須開啟玉山銀行簡訊密碼功能，若未申請簡訊密碼功能，申請方式如下：
            
        
        
                 
            A. 
            本人攜帶身分證及開戶印章臨櫃申請。
 
            
        
        
             
            B.
             
            
            
            本行自動化設定ATM機器申請，操作步驟如下：
            插入本行晶片金融卡/輸入密碼→「其他服務」→「服務項目」→「其他服務」→「申請簡訊密碼」→輸入行動電話號碼→設定成功
            
        
        
             
            C. 
            
            
            網路銀行簡訊密碼設定，操作步驟如下：
            個人設定與服務→簡訊密碼設定→輸入行動電話號碼→插入本行晶片金融卡→輸入金融卡密碼→輸入簡訊密碼→設定成功
            
        
    

(3) 玉山網路投保會員註冊：至【網路投保】專區，點選保險商品後，即可進入註冊流程。



※提醒您！

    
        
            1.
            
            投保時身故受益人限直系血親(如父母、子女、祖父母、孫子女)、配偶或法定繼承人。

            
        
        
            2.
            
            
            當您成為本行網路投保會員後之五年期間內，若完全沒有透過本行進行網路投保事宜，需重新完成「網路投保註冊暨身分驗證」流程，才可重新使用網路投保服務。
 保險 服務介紹 如何取得詳細的網路投保商品說明及保險條款? 您可透過以下兩種管道取得相關說明：
(1) 登入玉山網路銀行，點選【財富管理】的【網路投保】專區，再點選【商品總覽】。

(2) 至玉山官網的【保險】專區，選擇網路投保後，可詳閱商品介紹及相關規範。


※本投保專區內所提供之相關保險產品及介紹，係由玉山銀行及各保險公司共同規劃，各保險產品均係透過玉山銀行為行銷通路招攬，各合作保險公司保留核保及最終承保與否之一切權利，相關權利義務以保險條款中所載為準。
 保險 服務介紹 請問旅行平安保險的「投保流程」為何？ 玉山網路投保註冊→保費試算→要保資料填寫→要保資料確認→繳費資料填寫→隨機電話訪問→保險公司核保扣款成功→完成投保(出單)
【詳細旅平險的商品介紹】 保險 旅平險 旅行平安保險的商品有那些？ 國內旅遊 ETA（+EMR）南山人壽網路投保旅行平安保險＋南山人壽網路投保傷害醫療費用給付附加條款(可選擇附加)
    國外旅遊 SOTA（ETA+EMR）南山人壽網路投保旅行平安保險＋南山人壽網路投保傷害醫療費用給付附加條款(可選擇附加)
    【詳細旅平險的商品介紹】 保險 旅平險 旅行平安保險的生效從什麼時間點開始呢? 在您完成網路投保相關程序並繳款成功後，保險生效時間點相關說明如下:
因應作業時間，營業日上午9:00-下午6:00(不含)投保之保險生效開始時間原則最快為投保時間的2小時之後，依您指定日期及時間開始生效，若為非營業日投保，保險生效開始時間原則最快為次營業日上午11：00之後，或依您指定日期及時間開始生效。

※國內旅遊保險期間最長30天，國外旅遊保險期間最長180天。

※各合作保險公司保留核保及最終承保與否之一切權利。


※相關投保紀錄可至上網查詢，步驟：登入網路銀行→財富管理→網路投保→網路投保紀錄 保險 旅平險 旅行平安保險是哪家保險公司呢？後續服務是找保險公司嗎？ (1) 
            本行網路投保合作之保險公司為南山人壽股份有限公司之旅行平安保險。

            
        
        
            (2)
            
            如有任何旅行平安保險的投保及後續服務問題，可洽詢南山人壽股份有限公司之0800免付費客服專線，將有專人為您服務。

            
        
    


南山人壽：0800-020-060  NS-e68@NANSHAN.com.tw 保險 旅平險 請問辦理網路投保一定要填寫e-mail嗎? 本行或保險公司將透過e-mail寄送重要資訊，請您務必留存正確電子郵件信箱，並於投保後特別留意相關信件。

※若您留存的是免費電子郵件信箱(如Yahoo、Hotmail)，請特別留意是否誤判為垃圾郵件。
 保險 服務介紹 請問我要如何修改保單寄件地址？ 保單相關內容請撥打投保保險公司之0800免付費客服專線，將有專人為您服務。

南山人壽：0800-020-060  NS-e68@NANSHAN.com.tw
新安東京海上產物保險：0800-050-119
服務時間：上班日 上午8:30~12:00 下午1:30~5:30(國定例假日及颱風天除外)
凱基人壽：0800-098-889 services@kgi.com 保險 申請 網路投保完成後，如何詢問出險或申請理賠問題？如何申請理賠？ 保單相關內容請撥打投保保險公司之0800免付費客服專線，將有專人為您服務。

南山人壽：0800-020-060  NS-e68@NANSHAN.com.tw
新安東京海上產物保險：0800-050-119
服務時間：上班日 上午8:30~12:00 下午1:30~5:30(國定例假日及颱風天除外)
凱基人壽：0800-098-889 services@kgi.com 保險 申請 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service