參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=netbank

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「網路銀行」相關問題 如果金融卡不慎遺失時，該怎麼辦呢？ 掛失方式如下：
(1) 登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲掛失之金融卡 > 完成網銀使用者密碼驗證 > 完成掛失。

※行動銀行APP需更新至iOS /Android 4.8.1(含)以上版本。

(2) 登入電腦版個人網路銀行：點選個人設定與服務> 掛失與功能設定>其他掛失。

(3) 致電客服中心(02)2182-1313或0800-30-1313(限市話) #231 掛失金融卡。

◎ 年滿18歲之成年人，請本人於營業時間攜帶身分證正本、原留印鑑至鄰近分行皆可辦理補發，手續費100元/張；未成年請依未成年事故辦理規範。


    
        
            
                
                    
                        
                            
                            為了節省您寶貴時間，建議您於線上申請 數位帳戶，以免臨櫃久候。

                        
                    
                
            
            
                
                        
                            
                            線上開戶 存匯 金融卡 網路銀行 行動銀行 數位帳戶的金融卡要開卡嗎? 數位帳戶簽帳金融卡開卡方式：

  登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲開卡之簽帳金融卡 > 點擊立即開卡> 選擇是否開啟簽帳功能 > 完成簡訊驗證碼驗證 > 收取金融卡初始密碼簡訊。

  登入電腦版個人網路銀行 > 設定 > 金融卡功能設定 > 簽帳金融卡開卡 > 取得金融卡初始密碼 > 完成簡訊驗證碼驗證 > 收取金融卡初始密碼簡訊。


※提醒您：

金融卡初始密碼將以簡訊發送至您的手機，可至本行任一ATM變更密碼。

任何時間皆能重複領取金融卡初始密碼簡訊。
惟若已至ATM變更金融卡密碼，則初始密碼無效。
若需重設金融卡密碼，請本人攜帶身分證、第二證件、印鑑及金融卡至分行完成轉換一般存款帳戶後方可辦理，並將酌收手續費50元。

若金融卡寄送滿4個月仍未完成開卡功能設定，為保護本人之帳戶安全，本行有權註銷此張金融卡。
若有金融卡使用需求，請至鄰近玉山銀行分行補換發金融卡。



    
        
            
                
                    
                            
                                
                            
                        
                            線上開立玉山數位帳戶
                            完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！
                        
                    
                
            
            
                
                        
                            線上開戶 存匯 數位帳戶 行動銀行 網路銀行 金融卡 數位帳戶金融卡可以國外提款嗎? 一般國外地區，可使用磁條跨國提款功能，請您務必於「出國前」完成以下設定：
    
        開啟磁條跨國功能：
          
             登入行動銀行App > 設定 > 金融卡管理 > 選擇欲設定之簽帳金融卡 > 開啟磁條跨國提款(需先開啟簽帳功能)。

             登入個人網路銀行 > 個人設定與服務 > 掛失與功能設定 > 金融卡功能設定，設定磁條跨國交易為開啟。

          
        
        至本行ATM設定4位數磁條密碼
        ※提醒您：磁條密碼累計錯誤三次遭鎖定，請攜帶金融卡至本行ATM重新設定磁條密碼。
設定成功後可透過本行ATM測試是否可正常使用。

        測試教學請參考：https://event.esunbank.com.tw/credit/1061107debit_2/index.htm
        
        提領流程：
        使用貼有Cirrus/PLUS標誌的ATM，選擇提款→信用卡/CerditCard/VISA/MasterCard 或是預借現金功能→輸入 4 位磁條密碼。

        
    
    
    香港/澳門部分地區，可使用晶片跨國提款功能。

    
        提領流程：
        使用貼有財金公司(金色錢幣圖樣)標誌的ATM，選擇提款→台灣金融卡→輸入6~12位晶片密碼。

        詳細提款流程請參考： https://www.fisc.com.tw/TC/International/HK
        
    
    


    
        
            
                
                    
                            
                                
                            
                        
                            線上開立玉山數位帳戶
                            完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！
                        
                    
                
            
            
                
                        
                            線上開戶 存匯 數位帳戶 行動銀行 網路銀行 金融卡 請問如何變更綜合對帳單寄送方式？ 您可以透過以下方式辦理：

    網路銀行：登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→電子對帳單申請/變更
    行動銀行：登入玉山行動銀行→個人服務→電子對帳單→電子對帳單申請/變更
    玉山銀行官網 (僅提供變更為Email或簡訊)

※ 提醒您：上述三種方式需以簡訊密碼進行驗證。


    致電客服中心：(02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)轉接專人為您服務
    全球智匯網：登入玉山全球智匯網：儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
    親洽玉山銀行臨櫃辦理 (須本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立/變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等) 其他 綜合對帳單 申請 流程 網路銀行 行動銀行 客服 如何變更綜合對帳單的收件地址/Email/簡訊手機號碼？ 本行提供多種變更管道，各管道可變更項目如下，您可以依據您的需求選擇：


        
            
                
                    管道
                    通訊地址
                    Email
                    簡訊手機號碼
                    說明
                
            
            
                
                    網路銀行
                    O
                    O
                    O(需以晶片金融卡+讀卡機進行驗證)
                    登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→個人資料變更→基本資料設定
                
                
                    行動銀行
                    O
                    O
                    O(需以視訊進行驗證)
                    登入玉山行動銀行：
⦁ 變更地址、Email可至功能：個人服務→基本資料設定
⦁ 變更簡訊手機號碼可至功能：設定→個人資料設定→簡訊密碼設定
                
                
                    個人基本資料更新平台
                    O
                    O
                    X
                    進入玉山官網→產品與服務→基本資料更新
                
                
                    全球智匯網
                    X
                    O
                    X
                    登入玉山全球智匯網→儀表板→服務中心→約定綜合對帳單
                
                
                    客服中心
                    O
                    O
                    X
                    致電 (02)2182-1313 / 0800-30-1313(限市話)
                
                
                    臨櫃辦理
                    O
                    O
                    O
                    親洽臨櫃辦理時，需本人攜帶身份證明文件及親簽，公司戶請攜帶原留印鑑與公司登記證明文件，如：公司設立／變更登記表、主管機關核准公司登記之核准函等。


                
            
        
    
※提醒您：⦁ 透過網路銀行/行動銀行/客服中心變更地址或Email，需以簡訊密碼進行驗證。
⦁ 行動銀行視訊服務時間：營業日 09:00~17:30。
 其他 綜合對帳單 申請 操作設定 網路銀行 行動銀行 綜合對帳單是否可申請補發？ 您可以透過以下方式申請補發：

    網路銀行：登入玉山個人網路銀行→個人設定與服務→電子對帳單→電子綜合對帳單下載 (可下載近12個月之綜合對帳單)
    行動銀行：登入玉山行動銀行→個人服務→電子對帳單→電子綜合對帳單下載 (可下載近12個月之綜合對帳單)
    致電客服中心：提供近3個月綜合對帳單，並以原寄送方式及通訊資料補發 其他 綜合對帳單 權益 申請 行動銀行 網路銀行 客服 為什麼在網路銀行/行動銀行下載綜合對帳單卻顯示查無資料？ 綜合對帳單於2022/1正式寄出，故僅能查詢2021/12後之對帳單。
您可於每月月底查詢前一期的綜合對帳單資料，若查無資料表示該月未符合綜合對帳單寄送條件，故未寄送。

若您有定期對帳需求，可至網路銀行功能列：臺幣存匯→臺幣帳戶查帳→存款交易明細查詢，並可選擇.XML或html格式下載使用。
 其他 綜合對帳單 行動銀行 網路銀行 操作設定 如何變更簡訊(OTP)手機號碼 ⦁ 銀行簡訊手機號碼：
  
      個人網路銀行：點選個人設定與服務 > 簡訊密碼設定 > 變更 > 輸入國內手機門號，輸入金融卡密碼驗證。
（需搭配晶片金融卡及讀卡機進行驗證）
      行動銀行：點擊側邊欄選單「設定」 > 簡訊密碼設定 > 輸入國內手機門號 > 輸入簡訊驗證碼 > 拍攝身分證正面 > 確認換補領資訊正確 > 進入視訊服務。

  （需搭配視訊服務進行驗證）
  
  
  ⦁ 信用卡簡訊手機號碼：
  請本人致電(02)2182-1313 或 0800-30-1313 (限市話) #10，或於訪客留言板點選留下您要變更的資料，專人將於營業時間與您聯繫。

  
  ※ 提醒您：行動銀行視訊服務時間：營業日 09:00~17:30。
 存匯 信用卡 操作設定 網路銀行 行動銀行 申請 請問我要如何進行「臺幣預約轉帳交易」？ 申請方式：
只要您是玉山網路銀行用戶，同時轉出帳號已申請網路轉帳功能，即可利用網路銀行申請預約交易。


轉帳帳號：

    轉出帳戶限個人或公司之活期性帳戶，且須逐戶申請網路轉帳服務。

    轉入帳戶則視您申請的設定不同，可轉入自行同戶名、約定帳號。



轉帳金額：
同「臺幣轉帳交易」限制。


轉帳日期：
本交易可預約一年內之交易。


轉帳手續費：

    自行轉帳免手續費。

    因應「跨行轉帳分級優惠」制度實施，自2019/4/1起，本行帳戶每日第1筆轉帳金額為500元(含)以下之跨行轉帳免手續費，轉帳金額為第2筆500元以下及501~1,000元之跨行轉帳手續費每筆收取10元，其餘同現行跨行轉帳手續費15元。


注意事項：

    若於預約週期轉帳日，您當日/當月轉帳累積金額已達到規定限額，則該筆預約轉帳無法成功扣款。

    若預約週期轉帳為月底日，當月無該日期時，則依當月最後一日曆日為預約轉帳日。
 數位平台 網路銀行 請問我要如何使用「預約交易查詢/取消」？ 轉出帳號： 
請在此選擇您欲取消預約交易的帳號。
 

查詢條件： 
選擇您要查詢的預約狀態。
 

取消方式：  

執行查詢交易後，會產生查詢結果列表。

您可自行選擇欲取消的預約，勾選完成後點選取消預約。



取消預約交易請於預約日前一日完成。
 數位平台 網路銀行 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service