參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=small_business

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「小型企業」相關問題 小型企業貸款適用申請對象？ 依法辦理登記之獨資、合夥、有限公司與股份有限公司，財務結構健全、業務經營正常且近一年營業額伍仟萬元以下。
 商家/企業 小型企業 公司貸款跟個人貸款有什麼不一樣？ 以公司名義申請貸款，除了可將公司財務與私人財務分開管理外，更可以培養公司與銀行建立良好的往來關係，透過適度的財務槓桿規劃，提高資金運用的靈活度，另為公司未來成長所需的資金週轉預做準備。
 商家/企業 小型企業 要如何知道哪種貸款模式最適合我？ 小型企業貸款可選擇是否以不動產抵押方式申請。

不動產擔保貸款，貸款年限相對長且利率較低，但需以不動產進行設定；若無不動產，可選擇呈送信用保證基金方式，不需設定不動產，取得資金簡便又快速。
 商家/企業 小型企業 要如何申請小型企業貸款？ 小型企業貸款申請流程簡單又容易，可透過以下管道申請：

    分行親洽
    使用【企業貸款線上申請】進行填單申請，或透過【小型企業貸款專人與我聯絡】留下個人與公司資料，我們將盡速與您聯繫
    24小時電話客服詢問(服務專線：(02)2182-1313；0800-30-1313)
    透過【智能客服】於輸入框輸入【文字客服】，由文字專員為您服務 商家/企業 小型企業 申請小型企業貸款需要準備哪些文件呢？ 申請貸款需要準備的文件，主要在於提供銀行授信審核時的重要參考資料。
除了銀行另有要求外，依據事業體型式明列如下：

    公司行號登記證件
    公司章程、董監事名冊、股東名冊
    非公司之商戶行號：可提供商業抄本、合夥契約書
    最近三年度稅務報表及資產負債表、近一年401/403/405/406表
    負責人及保證人身分證
    公司、負責人、保證人及關係企業於金融機構近一年往來之主要存摺
    其他文件(如：合約、DM……等) 商家/企業 小型企業 貸款申請到撥款會經過哪些流程？ (一) 
            
            申請：
            
        
        
             
            顧客提出貸款申請後，鄰近分行同仁將至公司進行初步訪談，同時進行貸款申請書填寫及資料收件作業。

            
        
        
             
             
        
        
            (二)
            
            估價：
            
        
        
             
            若申請不動產擔保貸款，銀行將參酌市場行情，依據不動產坪數、座落區域等因素進行估價，以決定可申貸的額度。

            
        
        
             
             
        
        
            (三) 
            
            審核：
            
        
        
             
            銀行取得公司及保證人資料後，將進行案件審核作業，通常會根據顧客的基本條件、還款來源、資金用途、不動產估價、未來展望等因素，決定案件准駁及貸款條件。

            
        
        
             
             
        
        
            (四) 
            
            簽約：
            
        
        
             
            貸款核准後，銀行行員將與借款人約定時間簽訂借款契約。

            
        
        
             
             
        
        
            (五)
            設定：
            
        
        
             
            若申請不動產擔保貸款，簽約完成至撥款前，還需要經過抵押權設定的流程，抵押權設定的金額為貸款金額的1.2倍。

            
        
        
             
             
        
        
            (六) 
            撥款：
            
        
        
             
            銀行行員事先與顧客確認撥款細節，並於約定之撥款日將款項撥入公司帳戶；若為代償案件，另應進行相關代償事宜。

            撥款後借款人與銀行的權利與義務關係開始生效，借款人只要每個月定期將應繳金額存入約定帳戶，貸款本息將從帳戶中自動扣繳。
 商家/企業 小型企業 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service