參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=wealth

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「財富管理」相關問題 我如何買賣海外ETF/股票? 首次與本行進行理財業務往來，均需進行風險承受等級評估作業，評估結果將作為未來進行理財業務之依據。
臨櫃及電子申購流程如下：

【臨櫃申購】：
顧客如為第一次申購海外ETF/股票，應填寫「玉山銀行特定金錢信託契約總約定書」、完成「風險承受等級評估作業」及「特定金錢信託投資外國有價證券－海外ETF暨股票交易申請書」，首次投資美國地區海外ETF/股票，需臨櫃簽署W-8BEN FORM，之後再次申購只需填寫申請書即可。

◎貼心小提醒：委託人如為未成年人，請攜帶戶口名簿、未成年人印章並由法定代理人雙方於「玉山銀行特定金錢信託契約總約定書」親簽同意。


【電子申購】：
顧客如為第一次申購海外ETF/股票，需臨櫃填寫「晶片金融卡暨網路/電話銀行申請書」開啟轉帳功能，並透過臨櫃或網路銀行線上簽署/更新信託總約及完成風險承受等級評估作業，若首次投資美國地區海外ETF/股票，需臨櫃簽署W-8BEN FORM。
約一個營業日內開啟您的網路交易權限，開啟後即可透過網路銀行下單投資海外ETF/股票。
 財富管理 海外股票 基金的單位數與報酬率如何計算？ Ex.某君於01/10以新臺幣 50,000元購買基金，申購手續費為新臺幣 1,000 元（本行賣出匯率為 31.5，淨值為 USD 0.3492 ），
則所購得之單位數為：
TWD 50,000 ÷ @ 31.5 = USD 1,587.3
USD 1,587.3 ÷ USD 0.3492 = 4,545.53 單位 

Ex.3/10此基金淨值為USD 0.4307，本行買入匯率為 31.3，則某君於3/10查詢此基金之投資現值為：
4,545.53 單位 × USD 0.4307 = USD 1,957.76 
USD 1,957.76 × @ 31.3 = TWD 61,278 
報酬率為：
( TWD 61,278 - TWD 51,000 ) ÷  TWD 51,000 × 100% = 20.15% 財富管理 基金 投信基金及境外基金淨值適用說明 基金交易之淨值適用日，依基金公司之公開說明書或投資人須知所載內容為主，若因基金公司所在國家休假、基金註冊地所屬國家休市、資產比重達一定以上之證券市場休市(如：國內投信部分基金為40%)，或其它不可抗力事件等因素，將影響基金淨值計價，實際淨值適用日則以基金公司交易確認單為主。

基金最新淨值可透過本行網頁、行動銀行、相關網站、報紙刊登之資料查詢，或電詢基金公司。
 財富管理 基金 請問如何使用財富管理專區的「我的觀察清單」？ 請先於「財富管理專區」右上角「登入」，您可以選擇任一種登入方式(信用卡會員、網銀會員)。

    登入後即可將基金、ETF、港股、美股加入觀察清單，隨時隨地追蹤多元投資標的。
 財富管理 基金 如何得知基金的最新淨值報價？ 顧客可透過本行網頁、行動銀行、相關網站、報紙刊登之資料查詢，或電詢基金公司。
 財富管理 基金 基金的交易有何時間限制？ 交易時間：
(1) 臨櫃下單：每個營業日15:30 截止(惟遇需進行電訪確認之業務以15:00為截止時間)。

(2) 電子化通路(含網路銀行、行動銀行等)下單：臺幣/外幣信託開放24小時下單，每個營業日15:30截止，截止前視為當日交易，超過則為次一營業日之申請。


扣款時間：
(1) 臺幣信託：即時扣款。
(電子化通路超過15:30為次一營業日交易)
(2) 外幣信託：於營業日09:00-16:00進行即時扣款，其餘時間下單將先執行圈存作業，統一於次一營業日進行扣款。
(電子化通路超過15:30為次一營業日交易)

定期(不)定額交易：
定期定額之申請、款項存入及變更事項申請，需於扣款日前一營業日之營業時間內完成，當次扣款才生效。

定期不定額之申請及變更事項申請，需於扣款日前二營業日之營業時間內完成，款項須於扣款日前一營業日內完成，當次扣款才生效。


理財快易通之交易：
有效確認期間為收到交易確認通知的次一營業日24:00以前；在收到交易確認通知的營業日當天15:30前確認交易，視為當日交易，超過前述時間將視為次日交易(皆以臺灣時間為準)。


惟遇特殊狀況及其他不可抗拒之因素，本行保有更改交易截止/扣款時間之權力。
 財富管理 基金 為何手續費及配息要按比例攤提？調整前後的規則有何異同？ 為使基金部分轉換或部分贖回時，前後報酬率維持一致，自 2011 年 7 月 11 日起調整手續費及累計配息為按比例攤提。

    以部分贖回一半為例，投資損益查詢如下：
    
    
        
            
                本金 ( a )
                手續費 ( b )
                現值 ( c )
                配息 ( d )
                報酬率 [ c + d - ( a + b ) ] / ( a + b )
            
            
                10,000
                150
                12,000
                1,000
                28.07%
            
        
    
    
    依2011年7月11日調整前規則，剩餘庫存基金。

    
    
        
            
                本金 ( a )
                手續費 ( b )
                現值 ( c )
                配息 ( d )
                報酬率 [ c + d - ( a + b ) ] / ( a + b )
            
            
                5,000
                150
                6,000
                1,000
                35.92%
            
        
    
    
    依2011年7月11日調整後規則，剩餘庫存基金。

    
    
        
            
                本金 ( a )
                手續費 ( b )
                現值 ( c )
                配息 ( d )
                報酬率 [ c + d - ( a + b ) ] / ( a + b )
            
            
                5,000
                75
                6,000
                500
                28.07%
            
        
    
    
    
    承前例，部分贖回一半之已贖回續效統計查詢如下： 
    
    依2012年2月21日調整前規則
    
    
        
            
                贖回本金 ( a )
                手續費 ( b )
                入帳金額 ( c )
                配息 ( d )
                報酬率 [ c + d - ( a + b ) ] / ( a + b )
            
            
                5,000
                0
                7,000
                0
                40.00%
                
            
        
    
    
    依2012年2月21日調整後規則
    
    
        
            
                贖回本金 ( a )
                手續費 ( b )
                入帳金額 ( c )
                配息 ( d )
                報酬率 [ c + d - ( a + b ) ] / ( a + b )
            
            
                5,000
                75
                7,000
                500
                47.78%
            
        
    
    
    

註：配息入帳日期若晚於轉換或贖回交易日期(含同一日)，該筆配息金額將不列入「累計配息」，實際入帳配息金額請至《交易明細》。
 財富管理 基金 「信託管理費」如何計收？ 申請日期
            
            臨櫃
            
            電子
            
        
        
            單筆
            定期定額
            單筆
            定期定額
        

    
        
            2001/ 03 / 15之前
            第一年信託管理費為新臺幣壹佰元，不滿一年者亦同；第二年信託管理費為信託本金之0.18%，第三年起信託管理費為信託本金之0.16%，按實際信託月數計收，不滿一個月者以一個月計算。

            定期定額扣款達12次免收信託管理費；若扣款未達12次收取信託管理費新臺幣壹仟元整。

            第一年信託管理費為新臺幣壹佰元，不滿一年者亦同；第二年信託管理費為信託本金之0.18%，第三年起信託管理費為信託本金之0.16%，按實際信託月數計收，不滿一個月者以一個月計算
        
        
            2001/ 03 / 15 ~2003 / 12 / 31
            
            第一年信託管理費為新臺幣壹佰元，不滿一年者亦同；第二年信託管理費為信託本金之0.18%，第三年起信託管理費為信託本金之0.16%，按實際信託月數計收，不滿一個月者以一個月計算。

        
        
            2004 / 01 / 01之後
            1.每年每筆信託管理費為信託本金之0.2%，按實際信託月數計收，不滿一個月者按日計算。
受託人於委託人終止委託時，按各年度費用採累加制，自贖回款項中一併收取，最低收取新臺幣壹佰元整或等值外幣(OBU戶最低收取等值美元壹拾元整)。

            2.ELN不收取信託管理費：惟本商品到期，若發生實物交割，應計收信託管理費。
自交割時起，每年每筆信託管理費為實物交割日轉入價值之0.2%，按實際信託月數計收，不滿一個月者按日計算。
受託人於委託人終止委託時，按年度費用採累加制，自贖回標的返還款中直接扣除。

            
        
    

更多資訊：請參閱共同基金－交易說明－交易費用及規定。
 財富管理 基金 我要申購基金應填寫哪些資料？並應注意哪些事項？ 首次與本行進行理財業務往來，均需進行風險承受等級評估作業，評估結果將作為未來進行理財業務之依據。
臨櫃及電子申購流程如下：

【臨櫃申購】：
顧客如為第一次申購基金，應填寫「玉山銀行特定金錢信託契約總約定書」、完成「風險承受等級評估作業」及「特定金錢信託交易申請書」，之後再次申購只需填寫申請書即可。
 
◎貼心小提醒：委託人如為未成年人，請攜帶戶口名簿、未成年人印章並由法定代理人雙方於「玉山銀行特定金錢信託契約總約定書」親簽同意。


【電子申購】：
顧客如為第一次申購基金，不論臺、外幣信託，皆需臨櫃填寫「晶片金融卡暨網路/電話銀行申請書」開啟轉帳功能，並透過臨櫃或網路銀行
簽署/更新信託總約及完成風險承受等級評估作業。

約一個營業日內開啟您的網路交易權限，開啟後即可透過網路銀行、行動銀行下單投資基金。
 財富管理 基金 請問如何找到財富管理各項商品的最新公告？ 基金訊息、海外ETF、海外股票：https://www.esunbank.com.tw/bank/about/announcement/public/wealth
    
    海外債券：https://wealth.esunbank.com/zh-tw/offshore-bond/announcement
    
    
    境外結構型商品：https://wealth.esunbank.com/zh-tw/structure/announcement 財富管理 服務介紹 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service