參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=webatm

有什麼可以為您服務 熱門分類： 外幣 繳費/稅 貸款 網路銀行 客服 搜尋 「WebATM」相關問題 如何安裝 pcscd 套件？ 使用Synaptic套件管理程式：
以pcsc關鍵字搜尋，選取如圖的 libccid、libpcsc-perl、pcscd、pcsc-tools四個套件，然後按下[套用]安裝即可。
 數位平台 WebATM 在Linux上使用玉山WebATM服務的基本需求？ Linux作業系統：64位元之Ubuntu 16.04版及18.04版。

    瀏覽器：Mozilla Firefox 68以上 / Google Chrome 65以上。

    讀卡機：有提供Linux讀卡機驅動程式之PC / SC IC 讀卡機 或CCID相容的讀卡機。

    需先安裝pcscd 套件，並確認已正常啟動。
 
    安裝玉山銀行Linux專用版本元件。
 數位平台 WebATM TLS加密通訊協定調整教學 為持續提供您安全之交易作業環境，本行網路連線將停止支援TLS 1.0加密通訊協定、3DES加密演算法及IE 8（含）以下版本瀏覽器，以提高網路傳輸資訊安全。

若您為IE瀏覽器之使用者，建議盡快更新至IE 9以上版本，或改使用Chrome、Firefox等最新版本之瀏覽器，並啟用TLS 1.1以上之加密通訊協定，TLS加密通訊協定調整教學請詳見說明。
 數位平台 WebATM 在Mac上使用玉山WebATM服務的基本需求？ Mac 作業系統：Mac OS X 10.11 以上版本之作業系統。

    建議瀏覽器版本：使用Safari 10 以上 或 Mozilla Firefox 65版本。

    讀卡機：相容於Mac OS X的晶片卡讀卡機，建議採用 CCID規格的讀卡機。

    接妥讀卡機，並且在終端機用 pcsctest 指令確認讀卡機運作正常。
 數位平台 WebATM 使用Windows 7時，元件出現亂碼，要怎麼排除? 請您至[控制台] →[地區及語言] 的系統管理中的 [非Unicode程式的語言]，用[變更系統地區設定]將英文改為中文(繁體，台灣) 即可。
 數位平台 WebATM 使用Internet Explorer 11，為何WebATM網頁無法正常顯示網頁？ 如果您的IE瀏覽器將 " esunbank.com.tw " 加入相容性檢視，將導致無法正常瀏覽玉山WebATM網頁，檢查方式：
            IE瀏覽器右上角選取 [工具]  → [相容性檢視設定] ，如" esunbank.com.tw "已被新增至 [相容性檢視]的網站，請移除或改用其他瀏覽器。
 數位平台 WebATM 如何確認Smart Card Service已啓動？ 使用玉山WebATM服務時，您電腦中的Smart Card Service必須是啟動的狀態﹙一般是啟動的﹚，如需確認或修改狀態，請依以下步驟操作：

    
        
            (1)
            
            
            
            如果您的作業系統是Windows 7檢查方式如下：
            請點選【開始】 → 【執行】輸入dcomcnfg指令，於左方找到「服務」，選擇「服務」，尋找Smart Card 並且確認其啟動狀態為「自動」，若啟動狀態不是自動，請按滑鼠右鍵選擇[內容]，將啟動類型改為「自動」。

        
        
            (2)
            
            
            至桌面 → 電腦 按右鍵 → 管理 → 服務及應用程式 → 服務 →Smart Card或智慧卡狀態是否為已啟動？
            若未啟動請在Smart Card 或 智慧卡按右鍵→ 選內容在服務狀態點選啟動，啟動類型選取自動 數位平台 WebATM 如何確認讀卡機是否可正常運作？ 請將讀卡機插入電腦並於finder iconFinder中的[應用程式]->[工具程式]找到終端機，然後輸入 pcsctest 指令，如果所需的pcscd服務已經啟動，讀卡機驅動程式也正確安裝，將出現類似下面的畫面。
 數位平台 WebATM 什麼是「玉山WebATM」？ 由玉山銀行透過網際網路結合您手上的「晶片金融卡」及「讀卡機」，提供貼近您生活的金融服務，讓您在家輕鬆插卡即可方便理財。

服務項目包括：


    
        
            (1)
            在玉山WebATM網站提供自行或跨行轉帳、餘額查詢、交易明細查詢﹙限本行用戶﹚等服務。

        
        
            (2)
            結合本行勞動保障卡，線上查詢勞退金專戶的餘額與明細。

            
        
    



    
        
            註1：
            只要您持國內各金融機構發行之晶片金融卡持卡人均可使用，亦不用額外申請。

        
        
            註2：
            
            本服務手續費比照公告專區收取，繳費(稅)手續費由收費(稅)機構決定是否收取，其他服務目前皆為免費。
 數位平台 WebATM 登入WebATM時出現「元件未更新」處理說明 1.請檢查IE瀏覽器安全性設定，ActiveX篩選是否有「取消勾選」( IE > 右上角齒輪(工具) > 安全性 > ActiveX篩選 )

2.請改嘗試使用其他Chrome / FireFox/ Edge 瀏覽器 數位平台 WebATM 多通路服務 智能客服 訪客留言板 線上申請專區 English Service