參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/content?q=credit_card/013

如何開卡? 您可透過以下方式完成信用卡開卡 網路開卡： (1)官網：線上立即開卡 https://card.esunbank.com.tw/EsunCreditweb/txnservice/activateCard#b →輸入卡號、有效期限、末三碼、開卡密碼。
 (2)行動銀行：進入選單列→信用卡→線上辦卡/開卡→線上開卡→選擇卡號→輸入有效期限、末三碼、開卡密碼。
 (3)網路銀行：進入信用卡帳戶總覽→選擇卡片→點選未開卡字樣→輸入卡號、有效期限、末三碼、開卡密碼。
 (4)玉山 Wallet：前往我的卡片頁→選擇卡片→點選立即開卡→輸入有效期限、末三碼、開卡密碼。
 語音開卡： (1) 本行語音專線：(02)2182-1313或0800-30-1313(限市話) #123→輸入正卡人身分證字號→輸入卡號、有效期限、末三碼、國曆生日，如：生日為民國81年2月9號，請輸入0810209。
 (2) 中華電信語音專線：412-1366轉100#→輸入卡號、有效期限、開卡密碼。
 透過上述方式開卡，開卡密碼為「國曆生日」共七碼，如：生日為民國81年2月9號，請輸入0810209。
 信用卡 操作設定 玉山Wallet 權益 相關問題 如何設定預借現金密碼? 如何查詢信用卡繳款紀錄？ 如何查詢目前可用的額度? 如何使用信用卡點數？ 如何查詢信用卡帳單金額? 返回