1.每一教育階段學程或同一教育階段學程不同學校第一次申請時： (1.)「就學貸款申請暨撥款通知書」三份。(對保後，由本行對保人員列印提供)。 (2.)註冊繳費單據正本（或其他經學校簽章填註可貸金額之證明文件）。 (3.)學生本人之身分證正本、印章。 (4.)連帶保證人之身分證正本、印章。 (5.)全體法定代理人之身分證正本、印章。 (6.)全戶戶籍謄本正本或新式戶口名簿【距申貸日前三個月內之戶籍謄本（記事欄需詳載），包含學生本人、父母（或監護人）、配偶、連帶保證人，如戶籍不同者，需分別檢附】。 (7.)「就學貸款同意書暨保證書」。(如法定代理人或連帶保證人無法出席對保時才需填寫，此同意書暨保證書需加蓋與印鑑證明書相同之印鑑章，並附距申貸日前六個月內之印鑑證明書正本或至地方法院或民間公證人處辦理認證)。 (8.)對保手續費新臺幣100元。 (9.)若由父母（法定代理人或監護人）、配偶以外之人擔任連帶保證人者，需另檢附該連帶保證人之所得稅扣繳憑單或不動產所有權狀影本或在職證明或薪資證明或最近三個月薪資轉帳之存摺影本或其他收入證明文件。 2.同一教育階段學程且同一學校第二次（含）以後申請時，需檢附上開第1 點（1）~（3）所列文件。 【註：所謂「同一教育階段學程」，係以高中、高職、二專、五專、二技、大學醫學（牙醫）系、大專技院校、學士後學程、七年一貫制、碩士班研究所、博士班研究所各為一個教育階段學程予以區分。】