家庭年所得總額新臺幣120 萬元(含)以下或中央主管機關公告受傳染病疫情影響或其他特殊情況經學校認定有貸款必要者，在學期間至畢業(或役畢或實習期滿)後滿一年之期間內，貸款利息由各該主管機關全額補貼，其後利息由借款人自行負擔。 家庭年所得總額為新臺幣148 萬元(含)以下，且借款學生有兄弟姊妹或子女至少一人符合「高級中等以上學校學生就學貸款辦法」第七條第一項第二款條件者，在學期間至畢業(或役畢或實習期滿)後滿一年之期間內，貸款利息由各該主管機關全額補貼，其後利息全數由借款人自行負擔。 家庭年所得總額超過新臺幣148 萬元，且借款學生有兄弟姐妹或子女符合「高級中等以上學校學生就學貸款辦法」第七條第一項第二款條件之人數為二人以上者，在學期間至畢業(或役畢或實習期滿)後滿一年之期間內，貸款利息由各該主管機關全額補貼，其後利息全數由借款人自行負擔。 家庭年所得總額超過新臺幣148 萬元，且借款學生有兄弟姐妹或子女符合「高級中等以上學校學生就學貸款辦法」第七條第一項第二款條件之人數為一人者，應自行負擔全額利息，並自貸款撥款日次月起每月1日自付利息。 在職專班生由政府補貼貸款利息之優惠期間自91 學年度下學期起更改為在學期間。