參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=cardless

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「無卡提款」相關問題

  * #### 我要如何註銷無卡提款服務呢？

(1)透過玉山行動銀行APP：點選「設定」>點選「無卡提款服務設定」>點選「我要註銷」，閱讀註銷說明後，按下「確認」即可完成註銷。
(2)透過玉山銀行ATM：持玉山銀行任一張有效之金融卡到玉山 ATM >插入「金融卡並輸入金融卡密碼」>
螢幕點選「6.申請/設定」>「無卡提款服務設定」>「註銷」 > 註銷完成。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 我要如何申請無卡提款服務呢？

(1) 透過玉山行動銀行APP：登入行動銀行選擇「設定」> 點選「無卡提款服務設定」> 點選「立即設定」> 設定「無卡提款密碼」及輸入簡訊OTP >
設定完成。 提醒：行動銀行開通無卡提款服務，須先完成行動銀行裝置綁定。 (2) 透過玉山 ATM：持玉山銀行任一張有效之金融卡到玉山 ATM
>插入「金融卡並輸入金融卡密碼」> 螢幕點選「6.申請/設定」>「無卡提款服務設定」>「開通無卡提款」> 設定「無卡提款密碼」 > 設定完成。
詳細申請步驟請參考說明頁面。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 一天可以預約幾筆無卡提款交易？

單日無筆數限制但同一時間只能預約一筆無卡提款交易，待使用或取消後才可預約另一筆交易。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 玉山行動銀行APP預約無卡提款需於多久時間內至ATM進行交易？

您於玉山行動銀行APP預約無卡提款服務後，需在30分鐘內至玉山ATM或他行支援跨行無卡提款功能之ATM進行提款。逾時則該筆交易失效，若仍需提款只要在APP上重新預約即可。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 無卡提款交易逾時怎麼辦？

若未於預約完成後30分鐘內至ATM進行提款，則該筆交易將失效。若仍需提款只要在玉山行動銀行APP上重新預約即可。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 無卡提款的限額？

(一) 單筆提款限額(台、外幣合併計算)： 1\. 本行無卡提款每筆最高限額等值新台幣3萬。 2\. 跨行無卡提款每筆最高限額等值新台幣2萬 (二)
每日提款限額(台、外幣合併計算)： 1\. 無卡提款每日最高限額等值新台幣3萬元。 2\.
無卡提款及晶片金融卡提款限額併計，每日最高限額等值新台幣15萬元。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 無卡交易密碼錯誤上限是幾次？達到上限後應該怎麼辦？

無卡交易密碼錯誤連續達三次(含)，將導致無卡交易密碼失效，請持晶片金融卡至玉山ATM重設無卡交易密碼。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 我已經預約無卡提款交易，如何查詢？

(1)台幣無卡提款：登入玉山行動銀行APP側邊欄選單 > 臺幣存匯 > 無卡提款，可查詢30分鐘內預約的無卡提款交易。
(2)外幣無卡提款：登入玉山行動銀行APP側邊欄選單 > 外幣存匯 > 無卡提款，可查詢30分鐘內預約的無卡提款交易。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 我已經預約無卡提款交易，如何取消？

(1)台幣無卡提款：登入玉山行動銀行APP側邊欄選單 > 臺幣存匯 > 無卡提款，可取消30分鐘內預約的無卡提款交易。
(2)外幣無卡提款：登入玉山行動銀行APP側邊欄選單 > 外幣存匯 > 無卡提款，可取消30分鐘內預約的無卡提款交易。

    * 存匯
    * 無卡提款
  * #### 我已使用金融卡至ATM開通無卡提款成功，但是我的金融卡不見了，還可以使用該功能嗎？

建議先掛失金融卡，掛失金融卡不會影響臺幣無卡提款功能，但外幣無卡提款功能則隨同失效。但如需重設無卡交易密碼或註銷後重新開通則需用重新申辦之金融卡至玉山ATM設定或透過玉山行動銀行APP申請開通。

    * 存匯
    * 無卡提款

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

