參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=credit-card

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「信用卡」相關問題

  * #### 如何變更簡訊(OTP)手機號碼

⦁ 銀行簡訊手機號碼： 個人網路銀行：點選個人設定與服務 > 簡訊密碼設定 > 變更 >
輸入國內手機門號，輸入金融卡密碼驗證。（需搭配晶片金融卡及讀卡機進行驗證） 行動銀行：點擊側邊欄選單「設定」 > 簡訊密碼設定 > 輸入國內手機門號 >
輸入簡訊驗證碼 > 拍攝身分證正面 > 確認換補領資訊正確 > 進入視訊服務。 （需搭配視訊服務進行驗證） ⦁ 信用卡簡訊手機號碼：
請本人致電(02)2182-1313 或 0800-30-1313 (限市話) #10，或於訪客留言板點選留下您要變更的資料，專人將於營業時間與您聯繫。 ※
提醒您：行動銀行視訊服務時間：營業日 09:00~17:30。

    * 存匯
    * 信用卡
    * 操作設定
    * 網路銀行
    * 行動銀行
    * 申請
  * #### 如何查詢信用卡辦卡進度?

您可於官網查詢辦卡進度，完成身分驗證後查看。

    * 信用卡
    * 申請
    * 流程
  * #### 辦卡有缺資料，如何補件?

您可於官網上傳補件，完成補件。

    * 信用卡
    * 申請
    * 流程
  * #### 哪裡可以查詢信用卡優惠活動內容?

熱門卡片： U Bear信用卡 Only卡 玉山 Pi 拍錢包信用卡 熊本熊卡 更多熱門卡片 刷卡優惠： 本月熱門推薦 線上購物 百貨購物 更多刷卡優惠

    * 信用卡
    * 活動
    * 服務介紹
  * #### 如何查詢推薦好友辦卡(MGM)是否符合資格?

您可於官網一起揪辦卡MGM推薦辦卡進度查詢 。

    * 信用卡
    * 服務介紹
    * 權益
  * #### 如何更改戶籍地址

⦁ 銀行戶籍地址： 為確保個人資料安全性，如欲變更銀行戶籍資料，請您攜帶身分證及原開戶印鑑，親臨任一分行辦理。 ⦁ 信用卡戶籍地址：
請您準備好新的身分證正反面影本後，本人致電(02)2182-1313 或 0800-30-1313 (限市話) #10 ，專人將協助您變更信用卡的戶籍地址。

    * 信用卡
    * 存款
    * 申請
  * #### 如何更改銀行基本資料或信用卡帳單地址、電話及Email

您可於玉山官網 > 產品與服務 > 基本資料更新 > 個人基本資料更新平台更改您的銀行基本資料，或信用卡帳單地址、電話及
Email。若您無法透過此平台進行更改，歡迎您本人致電(02)2182-1313 或 0800-30-1313 (限市話) #10 轉接專人為您服務。 ※
提醒您：需以簡訊密碼進行驗證，請先開通簡訊密碼。

    * 信用卡
    * 存匯
    * 操作設定
    * 流程
    * 申請
  * #### 如何查詢結帳日及繳款截止日?

本行結帳日遇假日會提前一個營業日關帳，繳款截止日遇假日會延後至下一個營業日。 您可透過以下方式查詢結帳日及繳款截止日：
網路銀行：登入網路銀行→信用卡→信用卡帳單/明細→信用卡帳單資訊→可查詢近3個月帳單結帳日及繳款截止日。
行動銀行：登入行動銀行→信用卡→帳單資訊→可查詢近1年帳單結帳日及繳款截止日。
玉山Wallet：登入玉山Wallet→帳務→可查詢近1年的帳單的結帳日及繳款截止日。
客服中心：致電客服中心(02)2182-1313→1信用卡服務→輸入身分證字號→0→轉接專人查詢。 線上申請網路銀行 立即登入網路銀行
立即登入玉山Wallet

    * 信用卡
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 網路銀行
    * 玉山Wallet
  * #### 信用卡繳款方式包含哪些?

可使用玉山Wallet或線上繳費等方式，詳情請點選繳信用卡費。

    * 信用卡
    * 操作設定
    * 行動銀行
    * 網路銀行
    * 繳費/稅
  * #### 如何查詢信用卡帳單金額?

您可透過以下方式查詢帳單金額 玉山Wallet：帳務→查看明細→可查詢近1年的帳單明細。 行動銀行：信用卡→帳單資訊→可查詢近1年帳單金額。
網路銀行：信用卡→信用卡帳單/明細→信用卡帳單資訊→可查詢近3個月帳單金額。 智能客服：輸入『信用卡帳單』，依指示輸入簡訊密碼驗證，可查詢最近1期帳單明細。

    * 信用卡
    * 操作設定
    * 玉山Wallet
    * 網路銀行
    * 行動銀行

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

