參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=crossboarding

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「玉山電子支付」相關問題

  * #### 使用玉山Wallet電子支付不小心重複繳費了怎麼辦？

敬請聯繫帳單所屬事業單位協助處理。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 繳費/稅
    * 注意事項
  * #### 逾期帳單可以用玉山Wallet電子支付繳費嗎？

依帳單所屬事業單位之規定為準。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 繳費/稅
    * 權益
  * #### 該如何了解樂享優惠活動更多的內容或是注意事項？

如果您想要了解樂享優惠活動的更多內容或注意事項，您可以點擊部分活動卡片右上角的活動連結，該連結將引導您至對應的活動網頁，您可以在該網頁上查詢更詳細的活動資訊。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 為什麼眾樂樂的活動會突然不見？

眾樂樂的活動有兩個可能的原因會突然消失： (1) 活動已經結束，超過了活動的時間限制，因此從眾樂樂專區中下架。 (2)
活動因為額滿或其他特殊因素而提前結束，因此也會從眾樂樂專區中下架。如果您想瞭解活動結束的原因，可以參考電子支付官網上的相關資訊。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 我要如何使用獨樂樂的購物金、抵用金？

要使用獨樂樂的購物金、抵用金，您可以在全台「台灣Pay」及「TWQR」商店進行消費、在生活繳費時使用玉山Wallet電子支付，或是於日本PayPay商店使用玉山Wallet進行消費。系統會自動將您的購物金、折抵金折抵當次消費金額。您可以在交易結果或交易明細中查詢適用活動以及折抵情況。此外，若您想要查詢購物金、抵用金的使用狀況（已使用金額、剩餘金額），您可以前往玉山Wallet的「支付」首頁>「樂享優惠」>
「獨樂樂」進行查詢。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 活動結束時會如何告知？ 

對於「眾樂樂」活動：
當活動已結束，包括活動期限已截止或活動預算已額滿時，該活動將從「眾樂樂」下架。如果是因為活動預算已額滿，您可以在電子支付官網上查詢相關資訊。
對於「獨樂樂」活動： 當「獨樂樂」的活動已經結束，包括活動期限已截止或您已使用完當次購物金或折抵金時，該活動狀態將顯示為「活動已結束」。
活動結束時皆不會另行公告，建議您定期查看樂享優惠專區，以確認活動狀態和使用期限。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 樂享優惠專區是甚麼？

樂享優惠專區是玉山Wallet的一項新服務，只要您是玉山Wallet的會員並且開通了電子支付服務，您就可以在此專區中查看玉山電子支付所推出的行銷活動，以及專屬於您的特別優惠和抵用金。該專區分為「眾樂樂」和「獨樂樂」兩個區塊。「眾樂樂」區塊顯示適用於所有人的活動，而「獨樂樂」區塊則顯示專屬於您的活動或抵用金，並顯示使用狀況。記得多多上樂享優惠專區查看您專屬的優惠活動喔！

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 為何無法找到樂享優惠專區？

無法找到樂享優惠專區可能有以下兩種情況： (1)
您尚未開通電子支付功能，請前往玉山Wallet的「支付」頁面，點選「立即開通」來開通電子支付服務，然後您將能夠找到樂享優惠專區。 (2)
您未更新玉山Wallet至最新版本，請確保您的玉山Wallet已經更新到最新版本，這樣您就能在「支付」頁面找到「樂享優惠」專區了。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 該如何提供玉山電子支付補件資料?

您可於玉山銀行補件平台 輸入電子支付註冊時所留存之身分證字號/出生年月日/手機號碼，並上傳檔案完成補件。 *若為手機人工驗證，所需資料請參考
如何進行玉山電子支付行動電話驗證人工審核流程？ *若為姓名人工驗證，所需資料請參考
使用玉山電子支付—跨境網購服務身分驗證結果顯示「電支帳戶姓名未通過驗證」怎麼辦？ *資料於玉山銀行補件平台
上傳完成後，請於30分鐘後重新登入檢視申辦進度是否已顯示「玉山電子支付-
審核中」，若於登入補件平台後查無玉山電子支付補件資訊，請參考「（電子支付）於玉山銀行補件平台上傳完成後，為何顯示近六個月內『查無案件資訊』? 」

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
  * #### 於玉山Wallet關閉該卡片的「國內交易」功能時，為何在日本PayPay商店使用玉山Wallet電子支付綁定該信用卡付款，會付款失敗？ 

玉山Wallet電子支付綁定信用卡付款時，會依交易金額先以該卡片在國內線上儲值玉山電子支付，再透過玉山電子支付於日本PayPay進行國外交易，故請維持該卡片開啟「國內線上交易」功能，方可使用玉山Wallet
PayPay付款服務。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

