參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=digital_account

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「數位帳戶」相關問題

  * #### 數位帳戶的申辦資格為何？

帳戶類型 第一類帳戶 第二類帳戶 第三類帳戶 驗證方式 臨櫃驗證 自然人憑證+視訊驗證 自然人憑證 本行網銀 (且簡訊密碼服務需為臨櫃申請) 他行臨櫃帳戶
玉山信用卡(持正卡滿半年) 申辦資格 年滿18歲。 出生國別為中華民國(臺澎金馬地區)且僅具有中華民國稅務身分。 ※
自然人憑證+視訊驗證：以自然人憑證開立數位帳戶者，可透過行動銀行進行視訊升級。 ※
他行臨櫃帳戶驗證：帳戶必須為臨櫃開立，且須使用他行臨櫃開戶時留存的手機號碼進行驗證。 ※
為遵循防制洗錢相關規定及銀行內部風險考量，本行保留申請線上開戶准駁與否之權利。 線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶
.greenHeadTable tbody td { padding: 16px 12px !important; text-align: left
!important; vertical-align: middle !important; } .greenHeadTable tbody tr
td:first-child { padding: 16px 10px !important; text-align: center !important;
background-color: #daf1f0 !important; vertical-align: middle !important; }

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 數位帳戶享有哪些優惠？

玉山數位帳戶提供多項專屬優惠，詳細優惠內容請參考玉山數位帳戶網頁。 線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 已有本行臨櫃帳戶是否可以再申請數位帳戶？

可以，數位帳戶開放給本行臨櫃存戶申請，可使用「自然人憑證」、「本行網銀(且簡訊密碼服務需為臨櫃申請)」、「他行臨櫃帳戶」、「玉山信用卡(持正卡滿半年)
」方式驗證，或於完成申請資料填寫後，至分行進行「臨櫃驗證」。 線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 申請數位帳戶需準備哪些資料?

需準備： 電腦/手機 驗證方式之工具，如自然人憑證+讀卡機、本行網銀、他行臨櫃帳戶、玉山信用卡正卡且滿半年 身分證+第二證件(健保卡/駕照/學生證)
線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 每人能申請幾個玉山數位帳戶？

每人僅能申請兩個玉山臺幣數位帳戶及兩個外幣數位帳戶，及三個臺幣數位證券交割帳戶。 線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 如何申請數位帳戶?

請於玉山數位帳戶頁面點選「立即開戶」。 申請四步驟： A.身分驗證 (自然人憑證、臨櫃驗證、本行網銀、他行臨櫃帳戶、玉山信用卡正卡滿半年，擇一進行驗證)
B.證件上傳 (身分證正反面、第二證件正面) C.填寫資料 D.完成申請 (於3-7個工作日內發送簡訊及Email通知審核結果) 線上開立玉山數位帳戶
完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 為什麼我不能申請數位帳戶?

本行數位帳戶僅開放年滿18歲，出生國別為中華民國(臺澎金馬地區)、僅具有中華民國稅務身分者申辦。 線上開立玉山數位帳戶
完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 若已持有本行臨櫃帳戶，但變更過中文戶名且未至臨櫃更新資訊，是否可申請數位帳戶？

因本行臨櫃帳戶皆會留存原留印鑑，故若您已變更中文戶名，為保障您交易安全，請先攜帶身分證、第二證件及新舊原留印鑑至臨櫃更新戶名資訊，方可辦理數位帳戶服務。
線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 為什麼美國納稅義務人或具他國或地區身分者不能申請數位帳戶?

因美國納稅義務人或具他國或地區稅籍身分者須至臨櫃額外填寫表單，無法於線上申請開戶，建議線上預約開戶後，攜帶身分證、第二證件及印鑑至臨櫃開立一般存款帳戶。造成不便，敬請見諒。
線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶
  * #### 信用卡被管制或未開卡是否會影響開戶申請？

不會影響開戶申請，也可以信用卡驗證方式進行開戶申請。 線上開立玉山數位帳戶 完整金融服務都在這，線上開戶一次享有！ 線上開戶

    * 存匯
    * 數位帳戶

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

