參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=line_alarm

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「LINE個人化通知」相關問題

  * #### LINE個人化通知服務提供哪些通知內容？

您只要完成LINE個人化通知服務設定(「設定方式」說明)，即可於LINE收取通知訊息，包含下列項目：
帳務金額異動通知：當帳戶餘額有任何增減時，將發送通知訊息。
信用卡通知：提供繳款截止通知(於繳款截止日前4日通知)、繳款入款通知(銷帳後隔日發送通知)及信用卡消費通知(於消費當下發送通知)，皆僅發送1次。
貸款繳款通知：提供房貸及信貸繳款通知(將於繳款截止日前3日通知)、房貸及信貸扣款失敗通知(於第1次扣款失敗時發送)，皆僅發送1次。
定存到期通知：包含台幣及外幣定存，不論續存與否，皆於到期前5日發送通知。
外幣到價通知：提供15種幣別外幣到價通知訂閱，您可以分別設定多種幣別的買賣價通知，最多僅能設定十筆到價通知。【只通知一次】表示當匯率達到您所設定的條件時，本行將發送1次通知，通知過後該功能將關閉，您必須重新設定才會再度接獲通知。【每日通知一次】表示當匯率達到您所設定的條件時，本行將以每日9:00重新計算通知次數，直到您取消該筆設定功能為止。因此您可能於同一日內收到2次通知。
匯率高低點通知：當勾選訂閱的幣別匯率達到近三個月高低點時，將發送通知訊息。當您收到通知時，價格可能已經變動。資料僅供參考，最新匯率資料請至本行官網查詢。
外匯優惠活動通知：提供最新外匯活動消息，包含(但不限於)特匯日、匯率搶購等外匯熱門活動及圖解外匯資訊。各項活動內容以本行官網網頁揭露為主，本行保留隨時修改、變更或終止活動之權利。
※帳務通知服務僅為提醒之用，若因任何設備、網路設定或其他不可預期之問題，導致無法收受通知，概與本行無關。
※若您已開通玉山行動銀行APP及玉山個人網路銀行，則接收「帳務金額異動通知」、「信用卡/簽帳金融卡通知」、「貸款繳款通知」之設定會與玉山行動銀行APP及玉山個人網路銀行同步，且將自動更新至最新的設定內容。
※若您申請本服務，將自動接收「定存到期通知」。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 服務介紹
    * 帳戶
    * 權益
    * 交易
  * #### 如何更改通知訊息項目？

Step 1. 點選「玉山LINE官方帳號」，於對話視窗輸入「管理通知項目」並送出。 Step 2.
輸入您的生日資料，進行身分驗證後，即可更改通知訊息項目。
※若您已開通玉山行動銀行APP及玉山個人網路銀行，則接收「帳務金額異動通知」、「信用卡/簽帳金融卡通知」、「貸款繳款通知」之設定會與玉山行動銀行APP及玉山個人網路銀行同步，且將自動更新至最新的設定內容。※若您申請本服務，將自動接收「定存到期通知」。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 操作設定
    * 流程
  * #### 如何於LINE查看通知訊息？

您僅需進入玉山LINE官方帳號，即可看到您的個人化通知訊息內容。本服務僅為提醒之用，如您欲查詢帳務相關資訊，請至本行網路銀行或行動銀行查詢。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 流程
    * 操作設定
  * #### 請問如何取消LINE個人化通知服務?

Step 1. 點選「玉山LINE官方帳號」，於對話視窗輸入「管理通知項目」並送出。 Step 2. 輸入您的生日資料，進行身分驗證 Step 3.
點選「取消」即可 ※提醒您，如您取消個人化通知服務，您將無法於LINE收到通知訊息，但您仍可使用行動銀行收取通知訊息。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 流程
    * 操作設定
  * #### 如何設定LINE個人化通知服務？

請您依下列步驟完成設定後，即可使用個人化通知服務。 Step 1. 點選「玉山LINE官方帳號」，於對話視窗輸入「個人化通知設定」並送出。 Step 2.
閱讀並同意條款後，輸入身分證字號、生日，按確認後，本行將寄送「簡訊密碼」至您留存於本行之手機號碼，以進行身分驗證。 Step 3.
設定您欲收取之通知訊息，按確認後即可完成設定。 ※本服務不提供桌機版LINE使用。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 申請
    * 流程
    * 操作設定
  * #### 我可以設定幾個LINE 帳號？

每個身分證字號僅可設定一個LINE帳號，如您欲使用另一個LINE帳號接收通知訊息，請您重新設定個人化通知服務，系統將自動取消先前設定，原設定之LINE帳號將無法再收到您的通知訊息。

    * 數位平台
    * LINE個人化通知
    * 操作設定
    * 流程
  * #### 如何設定每筆刷卡消費都收到通知？／信用卡不限金額消費通知，如何設定？

為提供更便利的帳務通知服務，設定玉山Wallet App/玉山銀行 (行動銀行)
App/LINE個人化通知帳務推播，以每筆消費推播取代消費簡訊，可享不限金額交易通知及帳單繳款截止日提醒通知，讓您隨時掌握信用卡消費狀況，用卡更安心。
各平台設定方式： 玉山Wallet App Step 1：註冊並登入玉山Wallet。 Step 2：於【我的】點選【App設定】。 Step
3：點選【通知設定】並開啟【帳務通知】。 玉山銀行行動銀行App Step 1：註冊並登入玉山行動銀行。 Step
2：於【設定】的通知設定中開啟【信用卡/簽帳金融卡通知】。 玉山銀行官方LINE Step 1：加入玉山銀行官方LINE帳號並同意LINE認證說明。
Step 2：閱讀並同意【個人資料使用說明】。 Step 3：綁定【個人化通知服務】。 Step 4：閱讀並同意【LINE BC個人化通知條款】。 Step
5：完成驗證身份及設定通知項目。

    * 信用卡
    * 客服
    * 服務介紹
    * LINE個人化通知
    * 流程
    * 操作設定
    * 申請

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

