參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=paybill

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「繳費/稅」相關問題

  * #### 使用玉山Wallet電子支付不小心重複繳費了怎麼辦？

敬請聯繫帳單所屬事業單位協助處理。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 繳費/稅
    * 注意事項
  * #### 逾期帳單可以用玉山Wallet電子支付繳費嗎？

依帳單所屬事業單位之規定為準。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 繳費/稅
    * 權益
  * #### 玉山Wallet電子支付支援哪些繳費項目呢？

凡帳單上有「台灣Pay 」、「TWQR」或「台灣行動支付」QR Code皆可使用玉山電子支付掃碼付掃描繳費。
如：電費、水費、瓦斯費、停車費、各級院校學雜費、電信費、汽機車燃料費、勞健保費、信用卡費、各項政府規費等超過7,900項繳費項目，實際支援情形依事業機關為準。繳費方式請見「如何使用玉山Wallet電子支付進行繳費？」。
※ 信用卡費帳單僅開放以綁定銀行帳戶或電子支付帳戶餘額進行付款，不開放信用卡儲值付款 ※
玉山Wallet電子支付暫不支援台灣Pay繳稅服務(稅單掃碼繳款請使用玉山Wallet信用卡)

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 權益
    * 繳費/稅
  * ####  如何使用玉山Wallet電子支付進行繳費？

開通玉山電子支付並綁定支付工具，進入「生活繳費」點選「立即掃碼」或直接使用「掃碼付」，掃描帳單上「台灣Pay 」、「TWQR」或「台灣行動支付」QR
Code，即可進行繳費。 玉山電子支付可綁定支付工具說明請見「玉山Wallet電子支付可綁定哪些支付工具呢？」。
繳費項目請見「玉山Wallet電子支付支援哪些繳費項目呢？」。
您也可以綁定您的繳費水/電號，即可隨時查詢待繳帳單並完成繳費，綁定方式請見「如何使用玉山Wallet電子支付綁定水/電號，並設定繳款提醒通知？」。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 流程
  * #### 使用玉山Wallet電子支付重複繳交水/電費，可以退款嗎？

如您發生重複繳費的溢繳情形，溢繳的台水或台電帳單費用將可於下個月的帳單中扣除，相關說明請洽台電客服專線1911或台水客服專線1910。
*提醒您，若您已向台電申請自動扣繳，且扣繳來源帳戶可正常扣款，請勿重複繳費。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 流程
  * #### 為什麼使用玉山Wallet電子支付查詢電費帳單/水費帳單繳費會失敗？

【台電】 (1) 若您的當期電費帳單僅剩接電費未繳納，將無法透過玉山電子支付繳納，請至台電臨櫃完成繳費或洽台電客服專線1911。 (2)
若您的電費帳號已進行自動扣繳，則會顯示「此電號代繳送扣中」並無法進行繳費。 【台水】 (1)
若您的水費已逾繳費期限或水費超逾三期，將無法透過玉山電子支付繳納，請至台水臨櫃或其他管道完成繳費，詳情請洽台水客服專線1910。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 流程
  * #### 如何使用玉山Wallet電子支付綁定水/電號，並設定繳款提醒通知？

請開啟玉山Wallet「支付」頁面>點選「生活繳費」>選擇「電費」或「水費(台灣自來水費)」>新增水/電號及戶名，完成綁定。
綁定成功後即可快速查詢待繳帳單，完成繳費，並可透過玉山Wallet接收「繳款提醒通知」，提醒您，此為「繳款提醒」，您需進一步自行操作繳款而非自動扣繳。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 流程
  * #### 如何查詢玉山Wallet電子支付繳費紀錄？

請至玉山Wallet「生活繳費」>點選「繳費紀錄」查詢。 ※ 台灣Pay
(TWQR)繳費之部分事業單位銷帳需2-3天，可於玉山Wallet交易紀錄確認繳費是否成功，以避免重複繳納。

    * 數位平台
    * 玉山電子支付
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 流程
  * #### 如何查詢結帳日及繳款截止日?

本行結帳日遇假日會提前一個營業日關帳，繳款截止日遇假日會延後至下一個營業日。 您可透過以下方式查詢結帳日及繳款截止日：
網路銀行：登入網路銀行→信用卡→信用卡帳單/明細→信用卡帳單資訊→可查詢近3個月帳單結帳日及繳款截止日。
行動銀行：登入行動銀行→信用卡→帳單資訊→可查詢近1年帳單結帳日及繳款截止日。
玉山Wallet：登入玉山Wallet→帳務→可查詢近1年的帳單的結帳日及繳款截止日。
客服中心：致電客服中心(02)2182-1313→1信用卡服務→輸入身分證字號→0→轉接專人查詢。 線上申請網路銀行 立即登入網路銀行
立即登入玉山Wallet

    * 信用卡
    * 操作設定
    * 繳費/稅
    * 網路銀行
    * 玉山Wallet
  * #### 信用卡繳款方式包含哪些?

可使用玉山Wallet或線上繳費等方式，詳情請點選繳信用卡費。

    * 信用卡
    * 操作設定
    * 行動銀行
    * 網路銀行
    * 繳費/稅

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

