參考網址：https://www.esunbank.com/zh-tw/about/faq/faqlist?tag=trust

### 有什麼可以為您服務

  * 熱門分類：
  * 外幣
  * 繳費/稅
  * 貸款
  * 網路銀行
  * 客服

搜尋

### 「信託」相關問題

  * #### 何謂信託？

依信託法第 1 條所載，稱信託者，謂委託人將財產權移轉或為其他處分， 使受託人依信託本旨，為受益人之利益或為特定之目的，管理或處分信託財 產之關係。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 目前本行信託業務包含哪些？

信託業務： 個人信託：樂活久久安養信託、子女教育信託、保險金信託、遺囑信託
法人信託：預收款(禮券）信託、員工持股/儲蓄信託、限制型股票信託有價證券信託(出借型、管理型）不動產買賣價金信託、不動產開發信託、預售屋價金信託慈善、公益信託
信託附屬業務：保管銀行業務、有價證券簽證業務

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 財產交付信託業者有什麼保障？

受託人應將其自有財產與其信託財產分別管理。 受託人破產時，信託財產不屬於其破產財團。 原則上對信託財產不得強制執行(信託法第12條)。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 何謂自益信託、他益信託？

自益信託： 信託委託人與信託受益人為同一人，例如：信託委託人為甲，信託受益人亦為甲，為了保障自已的權益而承作的信託，在稅負上無贈與稅問題。 他益信託：
信託委託人與信託受益人非同一人，例如：信託委託人為甲，信託受益人為乙或丙或丁，為了保障他人的權益而承作的信託，在稅負方面信託金額超過當年度贈與免稅額的情況下，委託人就超過金額部分計算贈與稅，贈與金額的計算方式依稅法規定為之。他益信託尚須注意，於信託成立後，除非契約另有約定或經受益人同意，否則委託人不得任意變更或終止信託。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 有價證券信託的定義及特色？

有價證券信託是指委託人將有價證券移轉、信託登記、並交付受託人，由受託人依信託契約之約定管理運用處分信託財產，並定期或不定期給付股票股利與現金股利予受益人，並於信託到期時，將信託財產返還登記給委託人，以達成委託人資產移轉與稅務規劃之信託目的。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 何謂信託借券？

委託人與受託人簽定信託契約，將所持有之股票交付信託，並約定受託人對信託財產具有運用決定權，受託人得將股票出借，以增加固定收益。受託人不保證出借成功，需視市場需求決定成交情形。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 員工持股/儲蓄信託最大特色為何？

聚沙成塔
一張股票少則萬餘元，多則數十萬元，集員工小額金錢成大筆資金，即可購買想投資之股票或共同基金，對個人來說，逐月累積小額金錢，日子一久，就有一筆為數可觀的財富了。
平均成本 股價上漲時，買的股數少，股價下跌時，買的股數多，再加上固定的配股或配息，長期下來，使持有股數之平均成本永遠低於平均市價，而享有相對優渥的投資報酬。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 企業辦理員工持股/儲蓄信託之優點為何？

促進企業員工對企業經營之關心，凝聚員工向心力。 促進企業勞資和諧，減少糾紛情事。 鼓勵員工長期儲蓄，伴隨企業成長。 謀取員工福利，降低企業員工離職率。
爭取友善股東層，減少股權紛爭。 維護正派企業之永續經營。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 本行目前可辦理哪些保管業務？

受託擔任證券投資信託基金之保管銀行。 受託擔任境外華僑及外國人（或陸資）投資國內證券之保管銀行。 受託保管證券商營業保證金。
受託擔任全權委託投資資產之保管銀行。 受託擔任投資型保險商品資產之保管銀行。 其他依規定應指定或得指定保管機構之投資基金。

    * 信託
    * 服務介紹
  * #### 何謂基金保管機構？

指本於信託關係，擔任證券投資信託契約受託人，依證券投資信託事業之運用指示，從事保管、處分、收付證券投資信託基金，並依「證券投資信託及顧問法」及證券投資信託契約，辦理相關基金保管業務之信託公司或兼營信託業務之銀行。

    * 信託
    * 服務介紹

## 多通路服務

  * 智能客服

  * 訪客留言板

  * 線上申請專區

  * English Service

