1.學生於同一教育階段學程且同一學校「第一次」與同一教育階段學程但不同一學校「第一次」申貸申貸之作業流程如下： (1.)學生（即借款人）應檢齊本行規定之各項文件，並邀同法定代理人或連帶保證人親至本行辦理簽訂總額度借據之手續或於線上辦理簽約。 (2.)本行於核對總額度「借據」及「就學貸款申請暨撥款通知書」上之資料正確無誤後，於「就學貸款申請暨撥款通知書」上蓋章，並將「就學貸款申請暨撥款通知書」二張（或第二、三聯）交還借款人; 線上簽約者則於五個營業日內審核完成後，寄送Email通知或直接登入就學貸款服務專區下載。「就學貸款申請暨撥款通知書（學生存執聯）」應妥為保存，嗣後同一教育階段學程且同一學校，每學期申貸時，須提示予本行，俾供作為已簽立總額度「借據」之證明。另存執聯背面（或線上申請所列）之「台北富邦銀行高級中等以上學校學生就學貸款申請及還款應注意事項」攸關借款人自身權益，應仔細研讀。 (3.)借款人於註冊時，應持經本行蓋章之「就學貸款申請暨撥款通知書」，向學校辦理緩繳學雜各費之手續。 (4.)學校依據「就學貸款申請暨撥款通知書」製作借款人家庭資料電子檔，由教育部轉送財政部財政資訊中心查核借款人家庭年所得。 (5.)財政部財政資訊中心查核借款人家庭年所得總額後，將查覆結果交由教育部回覆學校。 (6.)學校依據財政部財政資訊中心送還之查覆結果名冊，將不合格者剔除，製作申貸清冊及電子檔送交本行，並由學校通知不合格之申貸學生補繳學雜各費。 2.學生於同一教育階段學程且同一學校「第二次（含）以後」申貸之作業流程如下： (1.)「第二次（含）以後」申貸，倘法定代理人及連帶保證人不變者，則僅須由學生持前次「就學貸款申請暨撥款通知書（學生存執聯）」及本行規定之各項文件，可親至本行各指定對保分行簽訂當學期「就學貸款申請暨撥款通知書」即可。如已簽立就學貸款網路服務契約者，亦可於就學貸款專區線上完成簽約對保續貸流程，免跑分行。 (2.)本行於核對「就學貸款申請暨撥款通知書」上之資料正確無誤後蓋章，並將「就學貸款申請暨撥款通知書」二張（或第二、三聯）交還借款人。 (3.)餘與上開第1 點（2）～（6）相同。