台北市就學貸款以學生為申請人，台北富邦銀行承辦之台北市就學貸款申請人應符合下列各項條件： 1.申請人須為學生本人 2.須為國內設有戶籍之本國國民 3.就讀於下列經各級主管機關立案之台北市公私立學校，具正式學籍 者： (1.)有固定修業年限之高級中等以上學校及進修學校。(2.)無固定修業年限之專科以上進修學院（校）。4.經臺北市政府核定參與高級中等教育階段非學校型態實驗教育而未取得學籍之學生。5.中央主管機關公告之受傳染病疫情影響或其他特殊情況，經學校認定有貸款必要者。6.家庭年所得總額應符合下列要件之一： (1.)家庭年所得總額為新臺幣120 萬元（含）以下。(2.)家庭年所得總額超過新臺幣120萬元，且學生有兄弟姊妹或子女至少一人符合下列條件之一： 未成年。 已成年就讀下列經各級主管機關立案之國內公私立學校，且具正式學籍者： 公私立國民小學或國民中學。 符合高級中等以下教育階段非學校型態實驗教育實施條例第三十條第二項規定。 有固定修業年限之高級中等以上學校及進修學校。 無固定修業年限之專科以上進修學院(校)。 4.上開家庭年所得總額，依綜合所得總額計算，其計算方式如下： (1.)學生未成年且未婚者，為其與法定代理人合計之家庭所得總額。(2.)學生成年且未婚，為其與父母合計之家庭所得總額；其父母離婚者，為其與父或母之一方合計之家庭所得總額。(3.)學生成年且未婚，而其父母均死亡者，為其本人之所得總額。(4.)學生已婚者，為其與配偶合計之家庭所得總額。(5.)學生離婚或其配偶死亡者，為其本人之所得總額。 5.享受全部公費之公費生或已獲得政府主辦之其他無息助學貸款者，不得申請就學貸款。但辦理學雜費減免或已請領教育部助學金之學生，得就學雜等各費減除學雜費減免或教育部助學金後之差額申請就學貸款。6.本貸款由學校彙整資料送教育部，由教育部向財政部財政資訊中心查核學生家庭年收入，符合申請貸款要件者，由學校通知本行，本行將進行信用及往來情形審查，若學生有信用不良紀錄情形，本行將保留核貸與否之權利。