一、臺北市青年留學生就學貸款檢附資料(相關文件請於申請時攜帶正本核驗)： 1.申請人有效護照影本及我國政府立案之高級中等學校及大專校院畢業證書影本或同等學力證明。 2.申請人及保證人國民身分證、印章及申請日前三個月內核發之戶籍謄本（『個人記事』欄及『戶長變更及全戶動態記事』欄不可省略記事）。 3.稅捐稽徵機關出具之申請人或申報申請人為受扶養人之納稅義務人最近一年綜合所得稅核定通知書或綜合所得稅核定資料清單。其未達申報標準者，得檢附稅捐稽徵機關出具最新二個年度所得資料清單（申請人若為獨立報稅未受扶養，保證人亦須提供相關財力證明）。 4.修讀碩、博士學位者，須檢附國外學校、機構入學許可證明或已實際出國就讀之在學證明書、註冊文件或其他足資證明留學等相關文件（應由申請人就讀國外學校提供及有校方人員之簽樣、開立時間，並應載明該生護照英文全名、所就讀系所、攻讀學位、修業年限起迄時間）。前開文件為英文以外文字者，須附由政府立案之翻譯社出具之中文譯本，並提供該翻譯社之營利事業統一編號。 5.修讀碩、博士學位者，須檢附國外大學校院參考名冊頁次或自教育部國際及兩岸教育司網站所列印就讀學校名單。 6.修讀專技證照者，須檢附該留學國政府權責機關認可之學校或機構相當於副學士後學歷資格之證明文件，及全時半年以上學習之課程證明文件（或已實際出國全時學習之在學證明文件）。前開文件為英文以外文字者，須附由政府立案之翻譯社出具之中文譯本，並提供該翻譯社之營利事業統一編號。 7.臺北市青年留學生就學貸款專用切結書（切結未重複申貸）。 8.倘申請人曾領有政府提供之各項留學獎助學金，且於申請日期前受領期間已結束，應檢附該留學獎助學金核定領受期間或已領受完畢之證明文件。 9.倘申請人曾領有政府提供之各項公費，且於申請日期前受領期間已結束，應檢附該公費核定領受期間或已領受完畢之證明文件；另須經原核派機關核准方得自費在國外進修者，應檢附該機關核准之證明文件。 10.申請人已出國就讀，無法親自辦理本貸款者，應檢具公證人或我國駐外使領館、代表處、辦事處或其他外交部授權機構認證之授權書（應使用台北富邦銀行公告版本），及內政部移民署近三個月內核發之申請人入出國日期證明書。 備註：有關入出國日期證明書之申辦作業，依內政部移民署之規定辦理。所請領之入出國紀錄期間，應自申請人出國就學當年度迄今。 二、所稱同等學力其認定標準適用「報考大學同等學力認定標準」第2條及第3條有關國內高中及大專校院同等學力認定之標準，但大陸、國外高中及大專校院畢業或肄業者不符合青年留貸辦法貸款對象資格。「大學同等學力認定標準辦法」請至「全國法規資料庫」之「法規檢索」輸入「報考大學同等學力認定標準」即可查詢。網址http://law.moj.gov.tw/