符合下列條件者應主動向本行申請償還期起算日異動： 借款人因轉學、留級、延畢等情形，致就學期間延長者，償還期起算日得申請延至本教育階段最後學業完成日後滿一年之次日起開始攤還本貸款。但在職專班學生僅於因轉學、留級、延畢，致就學期間延長者，始得申請償還期起算日異動，並得延至本教育階段最後學業完成之次日起開始攤還本貸款。 借款人如有休學需提早還款或有提早畢業之情形，得申請提早本教育階段最後學業完成日後滿一年之次日起開始攤還本貸款。 借款人畢業後，如隨即繼續在國內升學者，得申請償還期起算日異動至最後教育階段學業完成日後滿一年之次日起開始攤還本貸款，但在職專班學生僅得申請延至最後教育階段學業完成之次日起開始攤還本貸款。 非在職專班學生之借款人於畢業後隨即服義務兵役（或參加教育實習）者，得申請償還期起算日異動至服完義務兵役（或教育實習期滿日）滿一年之次日起開始攤還本貸款。 借款人如於應償還起算日之後始繼續升學、服義務役兵役或教育實習，且未依原約定償還，致有逾期情事者，應先將所積欠之貸款本息、違約金全數清償後，始得檢附證明文件，向本行申請異動未到期本息之償還期起算日。 自願提前償還或縮短償還期限者，不受前述1～4 點規定之限制。 填寫表單：【就學貸款「償還期起算日」異動通知書暨切結書DE28】，由借款人填寫簽章申請。