超商繳款—持本行寄發之繳款通知單至全台7-11 或萊爾富便利商店門市繳納(便利商店繳付金額最高以2萬元(含)為限)，並免收手續費。您可至便利商店查詢查詢應繳總金額並現場列印繳款單 (目前僅開放7-11便利商店之ibon便利站查詢)及列印。 本行帳戶自動扣繳─借款人可至本行各分行開立活期性存款帳戶，並填具「就學貸款扣繳借款本息約定書」，授權本行按期自動轉帳扣繳借款人應繳本息。 他行帳戶自動扣繳─借款人可填具「台北富邦銀行ACH 委託自動轉帳扣繳授權書(就學貸款專用)」，授權本行按期由所設定的他行帳戶自動轉帳扣繳借款人應繳本息。 網路銀行—已開立台北富邦銀行活期性帳戶並申請網路銀行服務者，可至本行之網址，點選「網路銀行」後，選擇「我的貸款」轉帳繳納。 ATM 轉帳─可在本行或他行貼有自動化服務跨行轉帳標誌之提款機轉帳繳納（如繳款單有多筆不同就學貸款帳號時，請逐一分開轉帳）。 銀行代號：012 轉帳帳號：借款人就學貸款帳號16 碼 轉帳金額：本期應繳金額 電匯繳款－可至銀行、郵局、信用合作社及農會辦理跨行電匯（如繳款單有多筆不同就學貸款帳號時，請逐一分開匯款）。 解款行：台北富邦銀行營業部 帳 號：借款人就學貸款帳號14 碼（前兩碼91 不填） 收款人：借款人之姓名 匯款人：匯款人之姓名 附 言：務必請寫借款人之身分證字號 現金繳納－可在本行各分行臨櫃查詢繳納。 若欲清償部分本金或提前結清，則請以電匯（備註欄請註明「清償本金」）或至本行各分行辦理。