量販居家

# 家樂福  

天天享優惠

  * 活動優惠

## 活動優惠

康是美專屬活動

活動期間：2024/9/1~2024/10/31

活動期間天天至康是美門市使用玉山家樂福聯名卡單筆消費滿988元 (含) 以上，贈家樂福150元滿額折價券＋康是美50元購物抵用券。

※ 單筆消費最高回饋家樂福150元滿額折價券＋康是美50元購物抵用券，不累贈。

注意事項

活動期間：2024/9/1~2024/10/31

  * 家樂福150元滿額折價券限於家樂福賣場內單筆消費滿1,000元 (含) 以上使用，當次交易最高上限使用1張，使用期限為發券日至次月14日前，例如：2024/9/3出券，使用期限為2024/9/3~2024/10/14；2024/10/1出券，使用期限為2024/10/1~2024/11/14。
  * 康是美50元購物抵用券限於康是美實體門市內購買指定商品滿500元 (含) 以上使用，當次交易最高上限使用1張 (結帳金額滿1,000元可使用2張，以此類推)，使用期間為2024/9/1~2024/11/14，購物抵用券使用規則請參閱康是美官網說明為準。
  * 家樂福150元滿額折價券及康是美50元購物抵用券將於康是美實體門市櫃檯結帳時直接領取，滿額折價券使用規則、限制依券上說明及官網說明為準，使用時不限會員本人，同時不得要求退換、兌換為其他商品或現金，亦不得找零，且折抵部分不再額外開立統一發票，滿額折價券兌換時需使用正本 (不得影印、塗改)，遺失恕不補發。該券於使用後由折抵商家加蓋店章後收回。
  * 本活動僅限使用玉山家樂福聯名卡實體卡片或綁定國際支付 (如：Apple Pay、Samsung Pay、Google Pay) 刷卡消費並以實際刷卡金額計算。
  * 若因退貨而導致原購買金額減少，不符合本活動折價券發送門檻，需於退貨時一併將折價券退回，否則不接受退貨。
  * 若於活動期間刷退重刷，或計入活動範圍之交易刷退或取消，玉山銀行、康是美及家福 (股) 公司、得隨時重新計算消費額，未達約定回饋門檻者，玉山銀行、康是美及家福 (股) 公司得拒絕其領取折價券或要求其返還所溢領之折價券或返還等值現金。
  * 如持卡人信用卡 (不分正附卡) 遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不足活動門檻、延滯各項帳款 (消費款、年費及各類利息費用…等) 或違反信用卡相關條約者，玉山銀行、康是美及家福 (股) 公司得取消其獲獎資格或保留追回贈品之權利。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行、康是美及家福 (股) 公司保留活動修改、變更及終止之權利，如遇活動辦法修改，將於官方網站公告，不另通知。

超市店專屬回饋

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

使用玉山家樂福聯名卡 / 玉山家樂福悠遊簽帳金融卡綁定家樂福錢包並至家樂福超市店內消費，單筆刷滿499元 (含) 以上，最高享8%回饋
(以家樂福40元現金折價券回饋 )！！

※ 需使用玉山家樂福聯名卡 / 玉山家樂福悠遊簽帳金融卡綁定家樂福APP錢包且使用信用卡支付功能 (需選擇玉山家樂福聯名卡 /
玉山家樂福悠遊簽帳金融卡全額支付)。

※ 正附卡合併計算，活動單筆最高回饋家樂福40元現金折價券，每歸戶每日限回饋1次。

注意事項

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

  * 需使用玉山家樂福聯名卡 / 玉山家樂福悠遊簽帳金融卡綁定家樂福APP錢包且使用信用卡支付功能 (需選擇玉山家樂福聯名卡 / 玉山家樂福悠遊簽帳金融卡全額支付)，並以實際刷卡金額計算。
  * 正附卡合併計算，活動單筆最高回饋40元家樂福現金折價券，每歸戶每日限回饋1次。
  * 玉山Wallet條碼付、家樂福錢包儲值、使用儲值金消費及掃碼付、第三方支付、電子支付等付款方式 (如：LINE Pay、街口支付、台灣Pay等) 不適用本活動。
  * 不適用於會員換購、菸類、酒類商品 (葡萄酒除外)、藥局藥品、嬰幼兒奶粉與配方食品、防疫專用酒精、快篩試劑、團購商品、家樂福量販商品提貨券、儲值禮物卡、儲值家樂福錢包或使用儲值金消費、享樂券、家電現折及折價券活動商品、虛擬儲值 (如線上遊戲點數卡等)、安裝運費、台北市 / 新北市專用垃圾袋與環保兩用袋、預購、大宗採購、美食街、商店街及家樂福線上購物等之消費金額，不適用之商品項目以家樂福系統認定為準。
  * 家樂福現金折價券將於收銀線櫃檯結帳時直接領取；若選用電子優惠券，請至家樂福APP首頁>商品優惠券>可使用檢視。
  * 若因系統異常導致無法立即給予現金折價券，請至服務中心登記，其回饋金額將換算成家樂福會員紅利點數，於消費日起往後2週內匯入會員帳戶，如2024/7/1消費，將於2024/7/15前匯入會員帳戶。
  * 若因退貨而導致原購買金額減少，不符合本活動折價券發送門檻，需於退貨時一併將折價券退回，否則不接受退貨。
  * 若於活動期間刷退重刷，或計入活動範圍之交易刷退或取消，家福 (股) 公司及玉山銀行得隨時重新計算消費額，未達約定回饋門檻者，家福 (股) 公司及玉山銀行得拒絕其領取折價券或要求其返還所溢領之折價券或返還等值現金。
  * 如持卡人信用卡 (不分正附卡) 遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不足活動門檻、延滯各項帳款 (消費款、年費及各類利息費用…等) 或違反信用卡相關條約者，玉山銀行及家福 (股) 公司得取消其獲獎資格或保留追回贈品之權利。
  * 活動詳情及注意事項請詳見各店內公告、洽詢家樂福門市人員。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行與家福 (股) 公司保留活動修改、變更及終止之權利。
  * 折價券使用注意事項：  
1\. 折價券使用期限、使用規則及限制依券上說明為準。折價券需搭配聯名卡使用，請於使用效期前兌換完畢，逾期視同作廢，恕不補發。  
2\. 折價券若任意塗改、影印或複製皆無效，遺失亦不得補發。  
3\. 折價券只可於家樂福賣場折抵商品消費金額，不能兌換現金，亦不可找零。  
4\. 折價券不適用於購買：會員換購及貼紙加價購活動商品、菸類、酒類商品
(葡萄酒除外)、一歲以下嬰兒奶粉與配方食品、藥局藥品、家樂福量販商品提貨券、儲值禮物卡、儲值家樂福錢包、享樂券、運送安裝、家樂福電信、虛擬加值
(如電話預付卡、線上遊戲點數卡、KKBOX等)、大宗採購、美食街、商店街等之消費金額，不適用之商品項目以家樂福系統認定為準。  
5\. 折價券折抵之金額不列入紅利點數計算。  
6\. 折價券購買之商品，僅適用於換貨，不得辦理退貨。  
7\. 若因退貨導致原購買金額減少不符合活動發送門檻時，消費者需於折價券活動期間內退回折價券，否則不接受退貨。  
8\. 折價券不得與其他優惠活動併用。  
9\. 使用其他折價券之折抵金額將不列入消費金額計算。

天天享優惠

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

更多聯名卡活動詳見玉山家樂福聯名卡官網

