# 新光三越夏拚卡利HIGH兌領通知

感謝您參加2024新光三越卡利HIGH活動，請於**2024/10/3~2024/11/10** 期間，憑**活動兌領頁面** (內含符合兌換點數及卡號)
及兌領頁所載之**同卡號實體信用卡** 至全臺新光三越百貨兌換skm points。

新光三越卡利HIGH  
活動兌領

點我查詢

新光三越卡利HIGH  
兌領委託書

點我下載

## 兌領流程

### Step 1

前往新光三越

### Step 2

點選活動兌領頁

### Step 3

出示兌領頁面

### Step 4

點數入至新光三越APP

※如您因故無法親自前往新光三越百貨兌領，請填寫兌領委託書，列印後委託他人代為領取。

skm points兌換辦法及領取同意事項：

  1. 本活動skm points以1,000點計，未滿1,000點自動去尾數將不予計入，正附卡分開計算，如同時持有多卡，每卡消費金額分開累計不可合併，每張信用卡最高回饋50萬skm points。
  2. 上述所載記之百貨消費金額，已扣除台北南西店-「2024迪士尼米奇與好朋友Keep it real期間限定店」、台北信義新天地-「名偵探柯南30週年紀念巡迴展」、台中中港店-「Care bears快閃店」、台南新天地-「勃肯特賣會」、「pop mart 泡泡瑪特快閃店」、「米飛兔&嚕嚕米快閃店」、「泰國週」、「零零美妝特賣會」、台南中山店-「小小建築師X玩轉童樂嘉年華」、高雄左營店-「建築樂園」、「零零美妝特賣會」；本活動不參加專櫃：Chanel精品、Chanel珠寶、Chanel SHOES、Pokemon Center TAIPEI、CASETiFY、POP MART 泡泡瑪特、DRAFT LAND、Nespresso Boutique、lululemon、TESLA特斯拉、VOLVO、PORSCHE、永三汽車、7-11統一超商、全家超商、湯姆熊、新光影城、停車繳費、skm points折抵消費、信用卡紅利點數折抵及skm online「PAYEASY享樂券」、「MYDNA售票網」及未開立新光三越發票之金額皆不列入計算。
  3. _skm points兌換期間：2024/10/3~2024/11/10，逾期恕不受理兌換。未於規定期限內兌換者，視同自行放棄領獎權益。_
  4. 現場請出示新光三越APP或貴賓卡作為skm points之載具。
  5. 本活動skm points為無償取得之贈品，折抵金額以10點為單位，恕不得找零亦不得折換現金， _兌換之skm points限於2025/1/31前使用完畢_ ；詳細使用限制依新光三越百貨公告為準。
  6. 本通知函所載之信用卡持卡人本人持本函及上載卡號之 _實體信用卡_ 方得兌換skm points，倘前述任何一項有缺漏者、恕無法兌換。若本函持卡人有重覆兌領，本行將依當時持卡人溢領之skm points，向持卡人收取等值現金。
  7. 本函限兌換1次，兌換完畢後，由新光三越百貨回收。
  8. 兌換地點、兌換辦法如有變更依新光三越店內公告為準。
  9. 活動前之消費，若於活動期間刷退重刷，則視為原同筆消費之重複交易行為，故不得納入此活動範圍計算；兌換skm points前或已兌換skm points後，致累積未達約定回饋門檻者，新光三越百貨與本行皆有權重新計算兌換資格或要求其返還所溢領之skm points或返還等值現金。
  10. 玉山銀行與新光三越百貨保留修改或取消本活動之權利。

謹慎理財 信用無價

信用卡循環利率：5.88%-15%(依本行電腦評等而訂，基準日：2015/9/1)預借現金手續費(依預借現金約定結付幣別區分)：預借現金金額x3.5%+(新臺幣100元/3.5美元/350日圓/2.5歐元)。其他相關費率依本行網站及申請書公告

新光三越週年慶

