其它優惠

# 歡慶玉山數位帳戶新朋友  

綁定玉山Wallet電子支付消費送600元

  * 活動優惠
  * 注意事項

## 活動優惠

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

玉山全新存戶於各活動期間階段內完成以下兩項任務，送新臺幣600元玉山Wallet電子支付儲值金！(每人限回饋1次)

任務1、首次且同時開立玉山臺幣及外幣數位帳戶，並於線上開戶流程輸入數位帳戶活動代碼：13PAY。

任務2、使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶，並新增一筆新臺幣100元 (含) 以上之消費或繳費。

※ 玉山全新存戶定義：活動起始日 (含) 前無玉山流通之存款帳戶 (包含任一臺外幣活存或定存帳戶)，方符合活動資格。各項任務名額有限
(以系統申請日期為憑)，額滿與否詳見活動網頁即時揭露。

※ 本活動分兩階段進行，每階段各限量400名回饋名額，各階段活動日期如下：  
第一波：2024/7/1~2024/9/30  
第二波：2024/10/1~2024/12/31

※ 歡迎至全台「台灣Pay / TWQR」通路或「日本PayPay」通路使用玉山Wallet電子支付消費，也支援有「台灣Pay / TWQR
」及「台灣行動支付」QR Code繳費帳單，如：電費、水費、瓦斯費、停車費、學雜費、信用卡費等。

立即開戶 了解玉山電子支付

## 注意事項

  * 本活動僅適用玉山Wallet電子支付綁定開立之臺幣數位帳戶付款 (使用條碼付時請切換至玉山電子支付頁籤)。
  * 活動期間：2024/7/1~2024/12/31。
  * 活動內容：玉山提供數位帳戶新朋友多種好禮任務擇一參與回饋。活動期間內，玉山全新存戶於線上開戶流程填入玉山Wallet電子支付指定活動代碼「13PAY」且通過帳戶審核，於活動期間內使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶新增一筆新臺幣100元 (含) 以上消費或繳費，享600元玉山Wallet電子支付儲值金 (每人限回饋1次)。本任務2024/7/1~2024/9/30限額400人；2024/10/1~2024/12/31限額400人，須於尚未額滿前送出開戶申請，符合回饋資格享600元玉山Wallet電子支付儲值金回饋。
  * 回饋資格說明：  

    * 玉山銀行全新存戶定義：活動起始日 (含) 前無玉山流通之存款帳戶 (包含任一臺外幣活存或定存帳戶)，方符合活動資格。各項任務名額有限 (以系統申請日期為憑)，額滿與否詳見網頁即時揭露。  

      * 第一波 (2024/7/1~2024/9/30)  
(a) 玉山銀行全新存戶於2024/7/1~2024/9/30 (含) 首次開立玉山臺幣及外幣數位存款帳戶，且於2024/9/30 (含)
前成功通過帳戶審核者
(以申請後收到玉山銀行通知帳戶開立成功為憑)，並於開戶後至2024/9/30前，以首次開立之臺幣數位帳戶綁定玉山Wallet電子支付新增一筆新臺幣100元
(含) 以上消費或繳費 (不含儲值、菸品、代收及代售品項)，方符合活動資格。  
(b) 2024/7/1~2024/9/30 (含) 僅開立玉山臺幣數位存款帳戶者，或在2024/6/30 (含)
前已持有玉山存款帳戶者，或曾持有玉山存款帳戶但已銷戶或遭銀行停止使用、於活動期間重新申請者，皆不符合活動資格。不符合資格者，若於線上開戶「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」，仍不會獲得活動回饋。

      * 第二波 (2024/10/1~2024/12/31)  
(a) 活動期間：玉山銀行全新存戶於2024/10/1~2024/12/31 (含) 首次開立玉山臺幣及外幣數位存款帳戶，且於2024/12/31 (含)
前成功通過帳戶審核者
(以申請後收到玉山銀行通知帳戶開立成功為憑)，並於開戶後至2024/12/31前，以首次開立之臺幣數位帳戶綁定玉山Wallet電子支付新增一筆新臺幣100元
(含) 以上消費或繳費 (不含儲值、菸品、代收及代售品項)，方符合活動資格。  
(b) 2024/10/1~2024/12/31 (含) 僅開立玉山臺幣數位存款帳戶者，或在2024/9/30 (含)
前已持有玉山存款帳戶者，或曾持有玉山存款帳戶但已銷戶或遭銀行停止使用、於活動期間重新申請者，皆不符合活動資格。不符合資格者，若於線上開戶「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」，仍不會獲得活動回饋。

    * 符合活動資格顧客，須於線上開戶填寫資料時，於「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」。送出開戶申請後活動代碼將無法修改，敬請顧客填寫活動代碼前可先充分參閱各項任務說明，選定欲參加的好禮任務再填寫活動代碼送出開戶申請。
    * 符合活動資格顧客，若「活動代碼」欄位留空、未填寫任何好禮任務活動代碼，視同表達不願意參加任何好禮任務、放棄本活動參與權利，將不會獲得任何完成任務後的回饋贈禮。送出開戶申請後，恕無法要求補登活動代碼參與活動。
    * 若因活動期間消費有交易付款失敗、事後辦理取消、退貨 (含同筆交易內的部分訂單) 等情形，將不計入回饋資格。
    * 每一玉山Wallet電子支付會員，僅能連結一個玉山銀行臺幣數位帳戶，完成連結前述數位帳戶後至回饋前不得解除連結帳戶，且每位顧客僅限回饋1次。若於回饋前或於事後檢核時，玉山Wallet電子支付會員帳戶失效、未連結玉山銀行臺幣數位帳戶或事後解除玉山銀行連結臺幣數位帳戶及其他不符活動資格之情事，玉山銀行得拒絕贈予回饋 (若更換手機，玉山Wallet電子支付會自動解除帳戶連結，請於回饋前重新連結玉山帳戶，方能符合回饋資格。)；已回饋者，玉山銀行有權扣回，且恕無法要求補發。
    * 本活動資格，不得轉讓予他人，變更回饋內容或折換現金等。本活動回饋屬額外回饋，原適用其他玉山Wallet電子支付行銷回饋者，仍可獲得原有回饋。
  * 回饋發放說明：  

    * 於2024/7/1~2024/9/30 (含) 開戶且符合回饋資格者，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於2024/11/29 (五) 前回饋至玉山Wallet電子支付帳戶，恕不另行通知。
    * 於2024/10/1~2024/12/31 (含) 開戶且符合回饋資格者，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於2025/2/28 (五) 前回饋至玉山Wallet電子支付帳戶，恕不另行通知。
    * 本活動每歸戶限回饋1次，如不符合回饋資格者恕不另行通知。
    * 回饋時玉山Wallet電子支付需為已註冊開通狀態，若回饋時有下列任一情形無法完成入帳，視同放棄回饋資格：玉山銀行帳戶已解除綁定或失效者、玉山Wallet電子支付帳戶失效、帳戶註銷、強制停用、刪除等或有其他違反本活動注意事項之情事。若儲值餘額加上本活動回饋金額超出個人玉山Wallet電子支付帳戶儲值額度上限，將無法完成本活動回饋金發送，本活動參加人不得以任何理由要求補發、兌換現金或以其他贈品替代或主張任何權益。
  * 若無註明均以新臺幣計算。回饋資格舉例如下：  

    * 王先生未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/10/24審核通過，2024/11/30將新開立之臺幣數位帳戶綁定至玉山Wallet電子支付並新增1筆100元消費，故符合回饋資格，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於 2025/2/28前回饋至王先生之玉山Wallet電子支付帳戶中。
    * 李小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，2024/11/30將新開立之臺幣數位帳戶綁定至玉山Wallet電子支付並新增1筆100元消費，因未在該波活動期間 (2024/7/1~2024/9/30) 完成綁定與消費，故不符合回饋資格。
    * 張先生未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，2024/7/30將首開之玉山臺幣數位帳戶連結至玉山Wallet電子支付，連結後至2024/9/30期間陸續新增多筆消費為39元、88元、63元、55元之消費，因未在活動期間新增1筆100元 (含) 以上消費，故不符合回饋資格。
    * 陳小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間僅開立臺幣數位帳戶，因未於同時開立臺幣及外幣數位帳戶，故不符合回饋資格。
    * 林先生曾於2024/6/3臨櫃開立實體臺幣帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶並審核通過，因顧客於活動前曾持有玉山存款帳戶，故不符合回饋資格。
    * 楊小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，雖有綁定臺幣數位帳戶至玉山Wallet電子支付，惟因電子支付消費選擇信用卡儲值付款或餘額付款等非連結數位帳戶付款，故不符活動資格。
  * 玉山銀行帳戶連結玉山Wallet電子支付流程：  

    * 玉山Wallet電子支付首頁點選最下方｢支付｣頁籤。
    * 在「玉山Wallet電子支付」區塊點選「設定」，並於「支付工具」點選「新增綁定」。
    * 選擇「808 玉山銀行」並輸入首開之玉山臺幣數位帳戶帳號。連結帳戶需經過驗證程序，驗證完成後即可連結成功。
  * 玉山數位存款帳戶僅提供滿足以下條件者申請開戶：  

    * 年滿18歲
    * 出生地為中華民國 (臺澎金馬地區)
    * 僅具有中華民國國籍、稅務身分
  * 玉山銀行及玉山Wallet電子支付並未介入商品、服務之提供或交付、或商品、服務瑕疵等買賣之實體關係，相關商品退換貨事宜，玉山Wallet電子支付會員應先洽特約 (商店) 機構尋求解決。
  * 本活動之回饋記錄均以玉山銀行電腦系統紀錄為準。玉山銀行有權檢視各項交易及回饋紀錄，若參加人有違反活動注意事項之行為或涉及不正當得利及非法行為，玉山銀行將公告排除其參與活動及回饋資格。
  * 活動條件包含使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶，並新增一筆新臺幣100元 (含) 以上消費或繳費，須於活動時間內成功完成付款，玉山Wallet電子支付會員同意依玉山Wallet電子支付「交易紀錄」之交易時間為準，若付款失敗、交易取消、退貨等因素，該筆交易將不列入回饋計算範圍，恕無法超過活動時間要求補償回饋。
  * 本活動金額若無註明則均以新臺幣計算。
  * 個資告知事項：參加人瞭解及同意玉山銀行為抽獎活動及行銷等目的，本於誠實信用原則及必要性原則蒐集、處理或利用您於本網路登載或留存於玉山銀行之既有資料，及其它基於上開特定目的玉山銀行往來之個人資料。除事先取得您同意或法令另有規定外，玉山銀行處理或利用上開資料之期間、地區、對象及方式，將限於達成上開特定目的之必要範圍內為之。除法令另有規定或玉山銀行行執行職務、業務所必須外，您可透過撥打玉山銀行客服電話 (02) 2182-1313，請玉山銀行對上開資料 (1) 查詢或閱覽 (2) 製給複製本 (3) 補充或更正 (4) 停止蒐集、處理或利用 (5) 刪除。本告知事項內容如有更新，請詳見玉山銀行網站公告。參加人可自由選擇是否提供完整個人資訊，惟若資訊不完整者，將無法參加本活動。 本活動如有未盡事宜，悉依玉山銀行規定辦理。玉山銀行有權決定取消、終止、修改、暫停所有活動或替換其他等值獎項之權利，亦有權對本活動之所有事項做出最終解釋，無需另行通知。
  * 提醒您妥善利用玉山Wallet電子支付相關服務理性消費，若有相關活動問題請洽玉山銀行客服 (02) 2182-1313 或至玉山銀行官網「訪客留言板」留言。
  * 部分台灣Pay特約商店可能因加盟因素或其他原因致無法使用「台灣Pay」，故仍須以用戶實際交易時，該特約商店現場得受理支付之方式或狀態為準。請維持玉山電子支付帳戶為正常使用狀態，如解約、暫停使用、關閉帳戶或其他異常狀態等，將喪失回饋資格。

