其它優惠

# 玉山信用卡 繳學費  

滿額登錄享6期0利率

  * 活動優惠
  * 注意事項

## 活動優惠

【分期付款 好輕鬆】

活動期間：2024/7/1~2024/12/31。

於i繳費平台及聯卡中心繳學費平臺繳納學費，單筆滿10,000 (含) 以上，登錄享6期0利率。

※ 學費分期須於【原額度可用餘額內申請】。

※ 請於刷卡繳納學費後，當期帳單結帳前3天於網頁登錄【學費6期0利率】活動，分期金額將於結帳後列入帳單消費明細。

立即登錄

【紅利折抵 好優惠】

活動期間：2024/7/1~2024/12/31。

玉山信用卡紅利點數每1,000點可折抵學費60元，最高可折抵學費30%。

※ 請於刷卡繳納學費後，當期帳單結帳前3天於網頁登錄【學費紅利折抵】活動。

立即登錄

## 注意事項

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

【分期付款 好輕鬆】

  * 正卡人請於繳納學費後，當期帳單結帳前3天登錄分期活動，結帳後恕無法設定且不辦理事後分期、期數及金額變更。
  * 登錄分期活動後，仍需透過i繳費平台及聯卡中心繳學費平臺繳費才算完成。
  * 登錄分期之學費需於信用卡原額度可用餘額內申請，若於關帳時學費金額超過信用卡「可用餘額」時，同意本行於當期帳單，自動改為一次付清入帳方式處理，恕不再另行通知。
  * 分期本金尚未全部結清時，未結清部分仍會佔用個人可使用之信用額度。
  * 參加分期活動，每期分期金額將於每月對帳單中列入最低應繳款。
  * 辦理分期交易不享卡片基本回饋，各卡基本回饋依本行各卡片活動說明為準。
  * 若欲參加較長期數之輕鬆分期，請依照「刷卡分期輕鬆繳」活動內容參加，並於當期帳單結帳日3天前網頁設定。
  * 若同時參加二項分期專案活動，該筆學費將優先適用符合活動之專案，並以長期數優先。
  * 信用卡完成學費繳款後，即無法取消交易，若重複繳款請自行向學校辦理退費事宜。本專案提供家長持卡人繳付學費方式之選擇，若已申請助學貸款或其他學費繳付方式，請勿再使用本專案繳款，以免造成重複繳費。

  

【紅利折抵 好優惠】

  * 紅利折抵活動限正卡人於當期帳單結帳前3天登錄活動，即可以紅利點數每1,000點折抵學費60元，於學費消費金額30%之範圍內，依現有之紅利點數予以折抵， 紅利點數最高可全數進行兌換。折抵成功後，折抵金額將列示於帳單上；一經折抵完成，恕無法取消、轉移或折換現金。
  * 紅利折抵恕無法接受以人工指定折抵某特定點數或金額，亦無法接受事後補登。
  * 紅利折抵如未達折抵門檻，或因停卡、掛失不補發、到期不續卡或其他違反信用卡契約等情事而無法使用紅利點數折抵時，本行將以原刷卡學費金額直接完成交易；若紅利點數折抵遇無法整除者，需以本行信用卡支付餘額。

  

【其他注意事項】

  * 信用卡繳納學費不限金額免手續費，優惠活動限於i繳費平台及聯卡中心繳學費平臺配合之學校、部份幼稚園、國高中小、大專院校、進修推廣等 (不含補習班、補教業) 繳納適用。
  * 於便利商店、使用第三方支付 (如 Pi 拍錢包、街口、LINE Pay、歐付寶、橘子支付、悠遊付、icash Pay…等)、電子支付恕不適用上述活動。
  * 學費金額 (含i繳費平台、聯卡中心繳學費平臺及玉山Wallet) 不計算原卡片之消費回饋 (紅利點數、現金回饋、家樂福紅利點數、OPENPOINT點數、HAPPY GO點數、P幣、漢神巨蛋超集購物金、漢神巨蛋無限卡超集點數、易遊網eMoney及COSMILE哩程)，且不與其他專案活動併用。
  * 公司卡、採購卡、簽帳金融卡不適用於上述學費活動。
  * 各學校適用之繳納學費管道不同，請依學校提供之繳費管道繳納。若繳費單尚未列示信用卡繳學雜費事宜，請逕洽各學校查詢。
  * 若需確認是否完成繳學費 (係指i繳費平台及聯卡中心繳學費平臺) 請至i繳費平台及聯卡中心繳學費平臺查詢繳費紀錄；使用玉山Wallet繳學費者，可至玉山Wallet交易明細中查詢。
  * 持卡人若有重複繳款情形，請逕洽各繳費公務機關 / 各級學校辦理。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 分期零利率產品：零手續費、零總費用年百分率。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。

