申請就學貸款需連帶保證人，資格如下： 1.申請學生為未成年且未婚者，由法定代理人一人或適當之成年人一人擔任連帶保證人。(1)每一教育階段學程或同一教育階段學程不同學校第一次申請時，除了連帶保證人之外，仍需全體法定代理人前來分行簽約對保或於線上辦理簽約。相關案例如下： *如父母婚姻正常：父母雙方及學生皆須前來分行簽約對保或於線上辦理簽約。 *如父母離婚但協議共同監護：父母雙方與學生皆須前來分行簽約對保或於線上辦理簽約。 *如父母離婚，協議或法院判決監護權為父母一方監護：則僅需擁有監護權之一方與學生一起前來分行對保或於線上辦理簽約即可。(2)若未成年未婚之申請人欲選擇非法定代理人之適當成年人為保證人，仍須請申請人及全體法定代理人至分行對保或於線上辦理簽約，且該擔任保證人之適當之成年人亦須一同來行對保或於線上辦理簽約，本行將以該適當之成年人做為保證人。(3)同一教育階段學程且同一學校第二次（含）以後申請時，如有法定代理人變更但連帶保證人不變時，不論是線上續貸或至分行對保之不需簽立借據案件，均須由借款人及新任法定代理人攜帶借款人及新任法定代理人國民身分證正本及印章及借款人及新任法定代理人載有詳細記事之最近三個月內戶籍謄本正本或新式戶口名簿，並親自至對保分行簽署「就學貸款法定代理人變更資料表暨同意書」辦理法定代理人變更及本學期對保手續。2.申請貸款學生為已成年或未成年已婚者，得由父母其中之一人或配偶擔任連帶保證人，或另覓適當之成年人擔任連帶保證人。