旅遊住宿

# Klook精選飯店最高享19%回饋  

週三玉山日滿額現折533元

  * 活動優惠
  * 注意事項

## 活動優惠

KLOOK10週年慶 玉山卡最高享19%回饋

活動期間：2024/10/1~2024/11/15

適用卡別：玉山全卡友

  * 使用指定優惠碼【ESUNSH2486】並以玉山信用卡結帳，享日本 / 泰國 / 台灣 / 香港 / 新加坡 精選飯店享86折
  * 刷玉山Unicard、玉山U Bear信用卡，最高再享5%回饋

※ 優惠碼每個帳號可重複使用，最高折抵新台幣650元整。

※ 優惠碼限量1,000組，以結帳先後順序為準。若結帳時出現優惠碼不適用之警示，表示優惠碼已抵達使用上限，實際折扣以最終結帳頁面為準。

領取折扣碼

週三玉山日，全站滿額折533元

活動期間：2024/1/1~2024/12/31

適用卡別：玉山全卡友

每週三Klook全站商品輸入優惠碼享折價優惠

優惠一、滿3,333元現折333元 (每週三限量133組)

優惠二、結帳後加碼贈送滿2,000元現折200元優惠碼

領取折扣碼

Klook 全站天天享優惠，最高88折

活動期間：2024/1/1~2024/12/31

國民旅遊卡專屬

  * Klook 新戶，結帳輸入優惠碼，全站商品享88折 (回饋上限150元)

  

玉山全卡友

  * Klook 新戶，結帳輸入優惠碼，滿1,000元享現折100元
  * 結帳輸入優惠碼，全站商品享98折
  * 結帳輸入優惠碼，全球飯店/租車享92折

領取折扣碼

## 注意事項

【全卡友優惠】

  * 優惠碼限用於甲方會員以Klook網站、APP預訂時使用，並以甲方信用卡全額付款方享有優惠。每筆訂單限擇一優惠碼折抵。
  * 優惠碼兌換流程：  
(1) 於結帳時，手動輸入指定優惠碼方能使用。  
(2) 指定優惠碼兌換流程：打開Klook-->我的帳戶-->優惠碼-->輸入指定優惠碼，於訂單成立付款時點選使用。

  * 「週三玉山日」優惠僅限於2024/12/31前透過Klook玉山卡友專屬網頁獲得「週三玉山日」指定優惠碼，於結帳時輸入指定優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享有優惠折扣，美食餐券類商品不適用本優惠。
  * 「週三玉山日」優惠碼數量有限換完為止，以實際結帳時間之順序為準，若結帳時出現優惠碼不適用之警示，表示優惠碼已達使用上限。折抵之先後順序依Klook結帳系統為準，恕無法提供優惠碼用罄時間。每筆訂單限使用一個優惠碼，詳細使用辦法請詳閱各優惠碼說明。
  * 「週三玉山日」指定優惠碼每週三凌晨00:00更新，實際作業時間依Klook平台公告為準，優惠碼限於當週三當日使用，不限正附卡。優惠最高折抵金額為新台幣333元。
  * 使用完優惠一後，Klook系統自動提供「全站滿2,000折200」優惠至顧客票券匣，每週三限量133組，優惠碼限於當週三當日使用完畢。
  * 「Klook新戶」優惠限Klook新註冊帳戶首次結帳金額滿1,000元，於結帳時輸入指定優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享現折100元，優惠碼每帳號限使用1次，最高折抵金額為新臺幣100元，僅限於Klook新註冊帳戶首次結帳時使用。
  * 「全球飯店 / 租車92折」優惠於結帳時輸入指定優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享有優惠折扣，優惠碼每帳號每月限使用1次，每次最高折抵金額為新台幣250元。
  * 「全站商品98折」優惠於結帳時輸入指定優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享有優惠折扣，優惠碼每帳號每月限使用1次，每次最高折抵金額為新台幣100元。
  * 上述各優惠皆須透過Klook玉山卡友專屬網頁進入方可適用，部份票券商品、獨家優惠商品恕不提供折扣，實際折扣商品以最終結帳金額為準。

  
【國民旅遊卡專屬】

  * 「Klook 新戶」不限金額享全站商品88折優惠，需於結帳時輸入指定優惠碼並刷玉山信用卡全額付款方可享有優惠折扣，優惠碼每帳號每月限使用1次，每次最高折抵金額為新台幣150元。
  * 本優惠限持玉山國旅卡。每筆訂單限擇一優惠碼折抵

  
【其他相關注意事項】

  * 優惠碼限用於Klook台灣地區用戶使用Klook預訂，並以玉山全卡全額付款。
  * 優惠碼須於預訂時使用，若於預訂流程中未成功使用優惠碼，不得於交易完成後要求折抵，電子票券成功預訂後不作退改。
  * 上述優惠碼不得於JR / 日本環球影城 / 東京迪士尼 / 機票等相關商品使用，獨家及優惠商品恕不提供折扣。
  * 優惠碼不得要求兌換等值現金或其他對價商品，亦不得與其他優惠同時使用。
  * 如欲修改預訂內容，須依照Klook商品相關的取消預訂政策；預訂一經取消，不論是否獲得退款，都將無法補發優惠碼。
  * 以上活動優惠皆不得與其它優惠併用或重複不當使用優惠，如有違反之情事，Klook保有立即終止交易之權利。
  * Klook已正式與臺灣在地銀行進行介接，甲方會員於Klook平台上訂購行程商品為臺灣在地消費，無海外手續費產生。(註：PayPal目前尚未介接，仍為海外交易，會產生手續費)，其他產品訂購與平台使用事宜，請參考網站使用條款。
  * 本活動之優惠內容、商品或服務係由Klook所提供，本行僅提供各項優惠訊息，若對於提供商品內容有任何爭議，均應由Klook負責處理。
  * 玉山銀行與Klook保留活動修改、變更及終止之權利。

