其它優惠

# icash Pay綁定玉山信用卡  

最高可享17% OPENPOINT回饋！

  * 活動優惠
  * 注意事項

## 活動優惠

綁定玉山卡至7-ELEVEN消費最高享10%回饋

活動期間：2024/7/1~2024/12/31

活動內容：使用icash Pay綁定玉山信用卡，至7-ELEVEN實體門市消費單筆滿150元 (含) 以上，享加碼10%
OPENPOINT點數回饋，每一icash Pay帳戶每月回饋上限100點。

※ 活動期間每月限量120,000點，發完為止，額滿訊息將公告於icash Pay活動訊息網頁。

※ 本活動限具有icash Pay帳戶之持卡人方可獲得回饋，立即下載icash Pay APP。

※ 7月活動點數 (120,000點) 已兌換完畢。

※ 8月活動點數 (120,000點) 已兌換完畢。

※ 9月活動點數 (120,000點) 已兌換完畢。

※ 10月活動點數 (120,000點) 已兌換完畢。

綁定玉山icash聯名卡至7-ELEVEN消費再享最高7%回饋！

了解更多 快速綁卡

## 注意事項

  * 本活動適用於7-ELEVEN實體門市使用icash Pay綁定玉山信用卡消費，且單筆結帳金額滿150元 (含) 以上全額支付始符合活動回饋資格。
  * 當月符合資格之消費，加碼活動於交易當下計算後匯入點數，如交易後未獲得點數代表已達活動相關回饋上限，如因系統障礙未於當下匯入點數，最晚將於次次月底前補入點。
  * 活動期間每月限量120,000點，發完為止，額滿將公告於icash Pay活動訊息網頁，本行不另行公告及通知。
  * 本活動點數無法兌換現金丶替換為其他物品或任何其他費用，參加者亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
  * 使用icash Pay參與本活動應使用具備Android作業系統6.0以上或iOS作業系統13.0以上的手機，並請將OPENPOINT APP或icash Pay APP之應用程式及手機內建瀏覽器更新至最新版本。本活動正附卡分別計算，自參與本活動起至回饋當下應具有OPENPOINT 會員資格及icash Pay使用者資格，其信用卡狀態應為正常，回饋時應符合本活動資格等相關規範。如有停卡 (正卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停上使用信用卡權利)、延滯繳款或其他違反信用卡契約之情事者，愛金卡、玉山銀行得取消其回饋資格。
  * 本活動之消費認定將依實際交易金額及發票為主，加碼回饋之OPENPOINT計算至小數點後第二位 (依小數點後第三位四捨五入計算)。如交易經取消、退貨及退款，將不予贈點，若於活動贈點發送後退貨，將會追回活動贈點。
  * 本活動消費金額計算限一般消費，不含代收、代售業務、菸品、儲值、7-ELEVEN線上購物中心網路購物取貨等金額。部分商店不適用icash Pay綁卡交易，請依各現場服務與7-ELEVEN官網說明為準。
  * 回饋上限月份定義：依消費日期之日曆月做計算，每月1日重新計算累計回饋點數。
  * 本活動以icash Pay全額支付且實際成功交易計算，若付款失敗、交易取消、退貨，該筆交易將不列入優惠計算範圍。
  * 本活動交易金額若無註明則均以新臺幣計算。
  * 詳細活動辦法以愛金卡、玉山銀行網站公告為準。愛金卡、玉山銀行保留本活動所有事宜之最終解釋之權利，並可隨時變更、取消、終止或暫停本活動及替換其他獎項；活動如遇有任何因電腦系統、網路、電話等故障或傳輸異常、或有不可抗力事由，主辦單位得暫時停止相關服務，參與者同意取消當次消費支付指示。如因而致參加者之資料有延遲、遺失、錯誤或無法辨識等情況，愛金卡、玉山銀行不負任何法律責任，參加者亦不得因此異議。其他未盡事宜，悉依主辦單位相關規定辦理。
  * 參加本活動即表示同意接受本活動條款；若有違反者，愛金卡、玉山銀行有權取消參加者之參加資格並追回獲得之點數，如對本活動有任何疑義，可撥打愛金卡公司客服專線0800-233-888 (手機請撥02-2657-6388)。
  * OPENPOINT由統一超商提供，紅利點數相關問題，請電洽OPENPOINT客服中心 0800-711-177 (手機請撥02-2627-1650) 或請mail至 service@mail.openpoint.com.tw 並留下您的icash Pay用戶手機號碼、icash Pay帳號、問題等以供查詢回覆。

