其它優惠

# 玉山Wallet綁定帳戶心體驗  

限時快閃!完成任務享50元購物抵用金

  * 活動優惠

## 活動優惠

活動期間：2024/10/21~2024/10/31

於活動期間內於玉山Wallet電子支付，首次綁定玉山銀行帳戶並單筆消費滿100元，即可獲得50元心體驗抵用金，抵用金後續將發放到玉山Wallet支付頁 >
樂享優惠 > 獨樂樂專區。

※ 操作教學：下載玉山Wallet並同步啟用電子支付功能 > 綁定玉山銀行帳戶為支付工具 > 選擇條碼付 / 掃碼付 > 支付工具選擇玉山帳戶完成付款。

※ 如何綁定玉山銀行帳戶為玉山電子支付付款工具，請見使用教學。

※ 抵用金使用方式：使用玉山Wallet電子支付於全台台灣Pay /
TWQR商店、生活繳費帳單或日本PayPay商店消費，系統會自動優先使用心體驗抵用金折抵當次消費金額，可於交易結果或交易明細中查詢折抵情形，若抵用金使用完畢將於玉山Wallet「支付
> 樂享優惠 > 獨樂樂」標示活動已結束。

※ 每人限回饋1次，限量3,000名。

【同場加映】玉山電子支付歡慶數位帳戶新朋友

活動期間內「玉山全新存戶」完成以下兩項任務，就送新臺幣600元玉山電子支付儲值金 (每人限回饋1次)。

1\. 首次且同時開立臺幣及外幣數位帳戶，並於線上開戶流程輸入活動代碼「13PAY」。

2\. 使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶，並新增一筆新臺幣100元 (含) 以上消費或繳費。

本活動分兩階段進行，每階段各限量400名回饋名額，活動期間2024/10/1~2024/12/31。

※ 更多活動詳情與注意事項請見活動網頁。

活動網頁

【更多好康優惠請見玉山電子支付官網】

注意事項

  * 本活動限2024/10/20 (含) 前未曾於玉山電子支付綁定玉山帳戶的顧客，方符合活動資格。
  * 活動總回饋上限3,000名，額滿即停止活動，不另行通知，僅於玉山電子支付官網公告。符合本活動資格及活動門檻者，將於2024/12/2回饋「心體驗抵用金」至玉山Wallet「支付 > 樂享優惠 > 獨樂樂」，有效使用期限至2024/12/31。
  * 使用範例：小玉於7-ELEVEN購買100元商品，使用玉山Wallet進行付款，便可以於交易結果顯示適用活動「心體驗抵用金」折抵50元，實際付款金額50元 (商店發票維持原商品金額100元)。也可以於玉山Wallet「支付 > 樂享優惠 > 獨樂樂」中查看心體驗抵用金「已使用：50元、剩餘：0元」。
  * 使用心體驗抵用金折抵之交易不適用玉山Wallet電子支付其他活動優惠。
  * 心體驗抵用金恕無法要求兌換現金、替換為其他物品或任何其他費用，參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
  * 本活動適用玉山電子支付綁定玉山銀行帳戶付款 (使用玉山Wallet條碼付時請記得於上方切換至玉山電子支付頁籤)。
  * 本活動之兌獎紀錄均以本行電腦系統紀錄為準。本行有權檢視各項交易紀錄，若參加者有違反活動注意事項之行為或涉及不正當得利及非法行為，本行除公告排除參與活動及兌領資格外，並對任何破壞活動之行為保留法律追訴權。
  * 如有任何因電腦、網路、電話、技術或不可歸責本行之事由，而使參加活動者，所提供之 資料有遺失、錯誤、無法辨識或毀損等情況，本行不負任何法律責任，參與本活動者亦不得因此異議。
  * 請維持玉山電子支付帳戶為正常使用狀態，如解約、暫停使用、關閉帳戶或其他異常狀態等，將喪失回饋資格。
  * 本活動若發現有交易異常行為 (包括但不限於單筆繳費拆單付款、頻繁或不正常退款、店家以虛假交易換取現金之行為)，以致有影響店家正常交易流程或活動公正性之虞者，店家及玉山銀行有權拒絕拆單並取消回饋資格。
  * 個資告知事項：參加人瞭解及同意本行為抽獎活動及行銷之需要進行蒐集、處理及利用其個人資料。本行係基於遵守我國法令規定、提供本網路查詢服務或您可能需要本行或玉山金控所屬子公司之其他金融商品或服務資訊等特定目的，本於誠實信用原則及必要性原則蒐集、處理或利用您於本網路登載及後續基於上開特定目的與本行往來之個人資料。除事先取得您同意或法令另有規定外，本行處理或利用上開資料之期間、地區、對象及方式，將限於達成上開特定目的之必要範圍內為之。除法令另有規定或本行執行職務、業務所必須外，您可透過撥打本行客服電話 (02) 2182-1313，請本行對上開資料 (1) 查詢或閱覽 (2) 製給複製本 (3) 補充或更正 (4) 停止蒐集、處理或利用 (5) 刪除。本告知事項內容如有更新，請詳見本行網站公告。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。

