電影休閒

# 台灣大哥大MyVideo  

玉山信用卡 享最優6折優惠

  * 活動優惠
  * 注意事項
  * 店家資訊

## 活動優惠

活動期間：2024/8/5~2025/7/31

持玉山信用卡於專屬訂購網頁，線上訂購台灣大哥大MyVideo並輸入專屬通關碼享專屬優惠：

1\. 玉山信用卡：

  * 購買「玉山信用卡友豪華季卡優惠」方案，享MyVideo豪華月租季卡 (3個月) 優惠價449元。
  * 專屬通關碼：esuncard2408

玉山卡-專屬訂購網頁

2\. 玉山U Bear信用卡：

  * 購買「玉山U Bear卡友豪華月卡優惠」方案，享MyVideo豪華月租月卡 (1個月) 優惠價150元。
  * 專屬通關碼：ubear2408
  * U Bear卡網路消費享最高3%回饋，活動詳情。

U Bear卡-專屬訂購網頁

【訂購流程】：

步驟1：點選專屬網頁，並輸入專屬通關碼，並點選確認。

步驟2：登入 / 註冊MyVideo網站免費會員 (以手機 / Email註冊)。

步驟3：於活動網頁，購買上述指定方案，享該方案之優惠價格。

## 注意事項

「玉山信用卡友豪華季卡優惠」方案說明：

  * 同意申辦本優惠案，即同意自申辦日起連續使用豪華月租90日 (下稱「限制退租期間」)，優惠期間可無限觀看「電影、動漫、兒童」月租館與節目、BBC PLAYER、戲劇館內共超過17,000部影片 (除單次付費與數位珍藏版外)；合約期間不得要求暫停或轉換其他服務。
  * 申辦本優惠方案，將依申請人選擇之付款方式，首期出帳449元整。請務必確認所選付款方式足以支付扣款費用，限制退租期間屆滿時，未主動申請取消服務者，視為同意以本專案季租 (90天) 優惠價449元續用。
  * 可至MyVideo APP或是MyVideo官網→【會員中心】→【我的訂閱方案】皆可查得當期及次期扣款資訊，最遲需於次期扣款日的前一日完成取消服務。若於本案合約期間申辦MyVideo其他方案或取消服務，將不退任何款項，如無法接受請勿申辦。
  * MyVideo服務月租費不包括觀看影音時產生之網路流量，使用行動網路所產生之網路流量，依申辦之各資費方案計算。
  * 點選頁面「我要參加」按鈕申裝本優惠方案，視為已閱讀並同意MyVideo使用者服務契約。
  * 服務授權地區：本服務僅限使用於臺灣地區 (臺澎金馬)。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 本活動辦法如有修正，將於MyVideo官網公告辦理，不再另行通知，未盡事宜依台灣大哥大股份有限公司規範為準，玉山銀行與台灣大哥大股份有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。

「玉山U Bear卡友豪華月卡優惠」方案說明：

  * 同意申辦本優惠案，即同意自申辦日起連續使用豪華月租30日 (下稱「限制退租期間」)，優惠期間可無限觀看「電影、動漫、兒童」月租館與節目、BBC PLAYER、戲劇館內共超過17,000部影片 (除單次付費與數位珍藏版外)；合約期間不得要求暫停或轉換其他服務。
  * 申辦本優惠方案，將依申請人選擇之付款方式，首期出帳150元整。請務必確認所選付款方式足以支付扣款費用，限制退租期間屆滿時，未主動申請取消服務者，視為同意以本專案月租 (30天) 優惠價150元續用。
  * 可至MyVideo APP或是MyVideo官網→【會員中心】→【我的訂閱方案】皆可查得當期及次期扣款資訊，最遲需於次期扣款日的前一日完成取消服務。若於本案合約期間申辦MyVideo其他方案或取消服務，將不退任何款項，如無法接受請勿申辦。
  * MyVideo服務月租費不包括觀看影音時產生之網路流量，使用行動網路所產生之網路流量，依申辦之各資費方案計算。
  * 點選頁面「我要參加」按鈕申裝本優惠方案，視為已閱讀並同意MyVideo使用者服務契約。
  * 服務授權地區：本服務僅限使用於臺灣地區(臺澎金馬)。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 本活動辦法如有修正，將於MyVideo官網公告辦理，不再另行通知，未盡事宜依台灣大哥大股份有限公司規範為準，玉山銀行與台灣大哥大股份有限公司保留活動修改、變更及終止之權利。

## 店家資訊

  * 玉山信用卡-專屬訂購網頁：https://twm5g.co/8M4Y
  * 玉山U Bear信用卡-專屬訂購網頁：https://twm5g.co/1xaY
  * 電話：(02) 6606-2999
  * 地址：台北市信義區菸廠路88號12F
  * 客服電子郵件：MyVideo@taiwanmobile.com

