旅遊住宿

# Booking.com  

訂房最高享10%折扣

  * 活動優惠
  * 注意事項

## 活動優惠

【專屬網頁訂房】先訂後付，無需登錄！

◆ 年度優惠 最高享10%回饋

訂房期間：2024/1/1~2024/12/31 (適用於2025/2/28之前完成入住之訂房)

於 Booking.com 玉山信用卡專屬網站，刷玉山銀行信用卡訂房且入住完成，享税前房價最高6~10%Booking Wallet獎金回饋！

※ 回饋依各飯店折扣標籤為準。

※ 活動不適用於 Booking.com 網站及APP預訂！

※ Wallet 點數不可兌換成現金，只能用來預訂提供線上付款的住宿 (台灣地區住宿未開放線上付款服務)。

玉山專屬網頁

訂房流程：

  * Step 1 前往 Booking.com玉山信用卡專屬網站。  
※ 直接向Booking.com網站或APP預訂者恕無法享受此優惠。

  * Step 2 登入或註冊為 Booking.com會員，於付款資訊設定新增玉山銀行信用卡或簽帳金融卡為付款卡片。
  * Step 3 搜尋並選擇想要預訂的旅宿，期間 / 目的地 / 房型。  
※ 如所選之房型其價格欄位無註明「現金回饋」，或註明「只接受現金付款」，則不適用此優惠。

  * Step 4 在訂房網頁選擇已儲存的玉山銀行卡號，並送出訂單。  
※ 入住飯店時須以同一張玉山信用卡現場支付全額房費。

  * Step 5 Booking.com將會寄出訂房確認電子郵件確認訂房。  
※ 您將收到 Booking.com 所發出的訂房確認信，確認現金回饋已獲受理。

  * Step 6 入住飯店  
※ 若您訂房時選擇入住時付款，入住飯店時須以同一張玉山信用卡或簽帳金融卡現場支付全額房費。

  * Step 7 獎金匯入Booking Wallet  
※ 當您完成住宿後，Booking.com會開始審查您的獎勵資格。獎金匯入 Booking Wallet 最多需等待 30－60
天，Booking.com會在匯出獎金時發送確認信件給您。您亦可至Booking.com會員帳戶下，「回饋獎金&Wallet」https://secure.booking.com/rewardshub/overview.html
中查閱。

※ Wallet 點數效期為自取得日期開始兩年，Booking.com保留更改期限之權利。點數的到期日會顯示於 Booking.com
的使用者帳戶設定中。點數不可轉換為或兌換為現金，亦不可以其他形式領取。條款與條件請參閱 Booking.com 網站。

※ 如有任何訂房 / 取消 / 住宿 / 回饋獎金未收到 /
回饋資格與金額等相關之疑問，請您備妥訂房編號與完整入住資訊洽Booking.com客服信箱臺灣服務專線: 02-8793-3062查詢。

※ 活動優惠僅適用於台灣地區上網之卡友訂房 (以用戶IP識別)。如您使用VPN上網，請記得切換為台灣IP。

## 注意事項

  * 優惠限使用玉山銀行信用卡及簽帳金融卡，於 Booking.com 玉山信用卡專屬網站預訂，並於入住時使用與訂房交易相同之玉山信用卡或簽帳金融卡付款，方得適用。  
(活動不適用於 Booking.com 網站及APP預訂！)

  * 活動優惠僅適用於台灣地區上網之卡友訂房 (以用戶IP識別)。如您使用VPN上網，請記得切換為台灣IP。
  * 如所選之房型其價格欄位無註明「現金回饋」，或註明「只接受現金付款」，則不適用此優惠。若您在預訂流程未被要求輸入玉山卡號，即表示此飯店不適用本優惠。
  * 優惠不得與 Booking.com 任何其他訂房折扣合併使用，惟 Booking.com Genius 常客會員折扣、手機用戶專屬價外。
  * 優惠之刷卡金或Booking Wallet獎金回饋，因每間飯店回饋比例不同，實際刷卡金回饋比例請參考訂房顯示之回饋比例及回饋金額。優惠回饋計算方式為歐元計價，並依回饋當時歐元之匯率換算新臺幣計算回饋。訂房總金額不包含稅金、手續費、加值稅及其他飯店設施費用如餐廳、SPA等。倘訂房總金額與實際住宿房價不符者以訂房總金額為準。
  * Booking Wallet獎金將匯入Booking Wallet當您完成住宿後，Booking.com會開始審查您的獎勵資格。獎金匯入 Booking Wallet 最多需等待 30－60 天，Booking.com會在匯出獎金時發送確認信件給您。您亦可至Booking.com會員帳戶下，「回饋獎金&Wallet」https://secure.booking.com/rewardshub/overview.html 中查閱。
  * 刷卡金回饋時間如下：  

  * 優惠回饋金之計算方式為：以歐元計算之稅前訂房總金額乘刷卡金回饋比例 (依訂房日期)，並依回饋當時歐元之匯率換算新臺幣計算，加總後並四捨五入至整數位所得。回饋金為外幣交易，將依回饋金額產生國外交易手續費為1.5%，玉山銀行與Booking.com不負擔匯兌差異。
  * 玉山Mastercard雙幣卡將依該雙幣卡幣別回饋。玉山Mastercard雙幣卡於Booking.com訂房屬於國外消費，將依該雙幣卡幣別結算，美元雙幣卡國外消費一律以美元繳款及回饋、日圓Mastercard雙幣卡國外消費一律以日圓繳款及回饋、歐元雙幣卡國外消費一律以歐元繳款及回饋。建議於Booking.com訂房時，異動付款幣別為該雙幣卡約定外幣，以免產生匯兌損失。
  * 持卡人所持有之玉山Mastercard、Visa、JCB信用卡活動期間至刷卡金回饋列帳日時，皆需為有效卡且無逾期未繳款情況，持卡人若有不符合或違反本活動規定事項者或正卡持卡人終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡或遭銀行停止使用信用卡權利、延滯繳款或其他違反信用卡契約等情事時，本行將取消持卡人獲得刷卡金回饋之權利，即喪失回饋資格。
  * Booking.com為國外網站，於國外網站結帳屬境外交易，將酌收國外交易手續費。若持卡人預訂之飯店所在地為國外，交易須收取國外交易手續費。相關費用依信用卡約定條款第十六條國外交易結匯辦理請參閱詳情。
  * 若欲取消或更改預訂，須透過Booking.com 玉山信用卡專屬網站且須受各預訂飯店之條款與細則約束。取消之流程、費用依各酒店規定而有不同，請於預訂酒店時詳細閱讀各酒店之條款與細則。詳情請查閱預訂確認訂房電子郵件、Booking.com客服信箱，www.booking.com/content/cs.zh-tw.html或洽臺灣服務專線：02-8793-3062尋求協助。
  * 活動之商品或服務由Booking.com提供，訂房額滿恕不再提供。玉山銀行僅提供優惠訊息，並非提供訂房或訂位保證，亦非商品或服務之出售人，與Booking.com之間並無代理關係或提供保證。持卡人對商品或服務內容有任何爭議，請洽Booking.com尋求協助。如有任何訂房 / 取消 / 住房 / 回饋金未收到之疑問，請您備妥訂房編號與完整入住資訊洽Booking.com查詢、臺灣服務專線: 02-8793-3062查詢。
  * 玉山銀行與Booking.com保留活動修改、變更及終止之權利。

