# **玉山熊本熊卡**

_您的旅遊好夥伴_ _一般消費最高享_

**日本** **8.5** _優惠  
%_

**國內** **3** _回饋  
%_

## 一般信用卡

## 日圓雙幣卡

免收1.5%國外交易服務費

### 向左左

電子票證

※此為JCB晶緻卡。  
※申辦日圓雙幣卡須開立本行臺、外幣帳戶。

※同一持卡人僅限申請一張熊本熊一般信用卡 (向右右版及最愛吃版擇一 ，含正卡及附卡) 及一張熊本熊日圓雙幣卡
(向左左版及很友好版擇一，含正卡及附卡)，重覆申請將不予核發。

日圓雙幣卡 申辦須知

日圓雙幣卡 線上開戶

日圓雙幣卡 便利消費

##  卡片優惠

_※活動期間： 2024/7/1~2024/12/31，詳細活動內容敬請參閱 _玉山官網熊本熊卡卡片優惠公告_。 _  
_※綁定玉山Wallet電子支付PayPay消費，一般信用卡亦同享免收1.5%國外交易服務費，交易金額將依消費當下玉山Wallet
APP上顯示之匯率及新臺幣金額扣款，消費明細將以臺幣帳單列示。_  
_※國內外基本回饋限一般消費，一般消費不包含之項目請見 _非一般消費公告與聲明_。 _  
_※國內當月消費滿額次月加碼活動需 _登錄_；日本指定日本商店加碼5%活動需 _登錄_。 _

##  新戶首刷贈好禮

### 熊本熊**首刷禮**

**新戶** 於2024/7/1~2024/12/31首次申辦玉山熊本熊卡正卡  
於核卡後45天內新增國內一般消費，累積滿額贈**【熊本熊官方授權20吋胖胖行李箱】** 1個！  
  
**※活動限未曾持有玉山熊本熊卡者參加。**

注意事項

##  舊戶首刷贈好禮

### 熊本熊**首刷禮**

**舊戶首次申辦** 玉山熊本熊日圓雙幣卡正卡(限向左左、很友好)  
於核卡後45天內新增國內一般消費滿 **3,999(含)元**  
贈【熊本熊官方授權行動電源】。  
  
**※完成活動登錄後方享首刷禮回饋資格。**  
**※活動限未曾持有玉山熊本熊卡者參加。**  
活動期間：2024/9/1~2024/11/30

注意事項 立即登錄

## 熊熊友好 聚過來

活動期間：2024/10/1~2024/12/31  
玉山熊本熊卡正卡持卡人(推薦人)，每成功推薦一位 _新戶首次_ 申辦玉山熊本熊卡正卡，且被推薦人於核卡後45天內新增一般消費不限金額，推薦人即可獲得
_300元刷卡金_ _(回饋無上限)_ 。  

活動期間內推薦滿額再獲加碼禮：

  * 推薦滿5人加贈 _2,000元好禮即享券_
  * 推薦滿10人加贈 _STUDIO A 即享券5,000元_
  * 推薦滿20人加贈 _iPhone 16 (128GB)_

_※ 加碼禮擇優回饋不累贈。_

### Step1

推薦人  
_(玉山熊本熊正卡持卡人)_  
點擊【取得熊推薦網址】

### Step2

推薦人填寫完基本資料  
分享QR Code或連結  
給熊友好親朋好友

### Step3

被推薦人 _(新戶)_  
成功核卡且新增一般消費  
_推薦人_ 贈 _300元刷卡金_  
_(回饋無上限)_

辦卡進度查詢 取得熊推薦網址 活動詳情

## 玉山Wallet電子支付

_幸福的旅行 心動的支付  
輕鬆走遍日本PayPay商店_  

* 綁定玉山熊本熊卡 最高享 _6.5%_ 優惠 
* 歡慶玉山數位帳戶新朋友  _享600元回饋_

_※本服務為新臺幣扣款，使用雙幣卡(向左左版、很友好版)亦同，交易金額將依消費當下玉山Wallet
APP上顯示之匯率及新臺幣金額扣款，消費明細將以臺幣帳單列示。_

活動詳情 注意事項

玉山Wallet熊本熊出沒

無時無刻看見熊本熊讓您酷萌一整天

帳務

酷萌熊本熊，點擊迅速了解卡片資訊

我的

玉山熊本熊卡友專屬頭像，只有您擁有

## 熊本市觀光導覽手冊

帶著玉山熊本熊卡，一起來探索充滿魅力的熊本吧！

了解更多

## 環保永續卡片材質

__  

『玉山熊本熊卡』為台灣首家使用業界首創 _『石頭紙』材質_ 進行卡片製作，更結合 _『PETG**環保材質** 』_

## 開數存 換好匯

_玉山數位帳戶活動_  

活動期間首次開立玉山臺外幣數位帳戶並填入活動代碼「JPY2800」+線上買外幣不限金額幣別一筆，享 _日幣2,800圓_ 回饋
_(限量2,500名，活動期間及額滿狀況詳請參閱數位帳戶 活動詳情)_

數位帳戶 活動詳情

## 出國旅遊祭 抽萬元日幣旅遊金

2024/6/1~2024/11/30  
登錄活動並完成以下任務，即可累積日幣60,000圓等好禮抽獎機會！  
_【任務一】_ 透過個人網路/行動銀行買外幣累積達等值新臺幣50,000元(含)，獲得10次抽獎機會  
_【任務二】_ 持玉山熊本熊日圓雙幣卡於國內外一般消費累積達等值新臺幣50,000元(含)，獲得10次抽獎機會  
_【任務三】_ 透過個人網路銀行投保一筆旅平險或行動銀行投保一筆旅綜險，獲得10次抽獎機會  
_【數位帳戶再加碼】_ 完成任一任務，且持有玉山臺幣+外幣數位帳戶 (不限新舊戶)，加碼獲得20次抽獎機會

活動詳情

###  熊本熊日圓雙幣卡 申辦須知

  * 須開立本行臺、外幣帳戶及申請外幣帳戶自動轉帳扣繳， _若申請數位帳戶，請於數位臺幣、外幣帳戶審核通過後再另行申辦。_
  * 外幣帳戶自動轉帳扣繳須約定「新臺幣自動買匯繳款」， _當外幣存款餘額不足導致自動扣繳失敗，將由約定之臺幣帳戶依扣繳失敗當日匯率轉換為約定外幣_ ，存入約定之外幣帳戶扣繳外幣應付帳款。
  * 歡迎使用網路銀行購買外幣，國外消費於信用卡帳單繳款截止日從外幣帳戶自動扣款，便利又享網銀換匯優惠！

線上開戶 線上開戶獨享優惠 雙幣卡特別約定條款

###  熊本熊日圓雙幣卡 便利消費

國外消費以外幣結算，提供您便利的商旅優質禮遇！

  * _日圓雙幣卡國外 (含商店收單行為外國銀行) 消費，一律以日圓繳款。_
  * 外幣帳款限使用玉山外幣帳戶自動扣繳，並於帳單繳款截止日扣款。
  * _綁定玉山Wallet電子支付於日本 PayPay 消費為新臺幣扣款_ ，使用日圓雙幣卡(向左左版、很友好版)亦同，交易金額將依消費當下玉山Wallet APP上顯示之匯率及新臺幣金額扣款，退款匯率與原訂單付款時匯率相同，款項將退款至您的原信用卡。

【注意事項】

  * 持玉山熊本熊雙幣信用卡於國外或商店收單行為外國銀行的消費一律以日圓繳款，請留意部分網路商店雖為繁體中文頁面，但其收單機構可能為外國銀行，當持玉山熊本熊雙幣信用卡消費時，該國外網站結帳顯示交易金額不論為新臺幣或外幣，交易金額將依約定轉換為日圓結付。
  * 國外消費指註冊地在國外之特店，或是被收取「國外交易服務費」之交易，包含國外實體商店或國外購物網站，但不包含投資交易及匯兌平台 (如eToro、MCO、Wise、crypto.com、OANDA Australia、Binance幣安等) 及旅行支票。
  * 國外消費不論交易幣別為新臺幣或外幣，一律以約定之外幣繳款。
  * 常見國外特店：  

    * 線上購物平台：Amazon、淘寶、樂天、ZALORA、iHerb、ASOS、shopbop...等。
    * 訂房網站： Agoda、Hotels.com、Booking.com、Trip.com、Expedia...等。
    * 線上娛樂：Netflix、Disney+、Spotify、 itunes、Google Play 、Nintendo...等。
    * 交通：酷航、樂桃航空、捷星航空…等。 (同一官網可能會依出發地點有不同幣別的轉換)

###  玉山Wallet電子支付  
幸福的旅行 心動的支付 注意事項

#### 【綁定玉山熊本熊卡】

  * 本優惠需持玉山熊本熊卡綁定玉山電子支付於日本PayPay通路消費，始符合回饋資格，使用玉山電子支付於國內交易恕不符合回饋資格。
  * 最高優惠含玉山Wallet電子支付綁熊本熊卡消費5%現金回饋+免收1.5%國外交易服務費，玉山Wallet電子支付綁熊本熊卡5%現金回饋，歸戶每期帳單回饋上限300元(與綁定日本三大交通卡儲值共用) ，於當期帳單直接折抵消費。
  * 本服務享專屬優惠，不適用熊本熊卡國內外消費基本回饋及日本地區消費加碼回饋，亦不另累計紅利點數。
  * 現金回饋於當期帳單直接折抵消費，每期現金回饋採四捨五入法計算至新臺幣元，限按沖銷順序直接折抵當月新增消費款且不可申請退回，亦不可兌換現金，正、附卡合併依歸戶回饋。
  * 分期交易以該筆總金額計算回饋。
  * 回饋金額以實際刷卡金額為主，交易取消時，符合活動回饋資格之交易將列入負項計算收取。
  * 關帳時，正卡歸戶下若無任何有效卡，將取消當期回饋。
  * _本服務為新臺幣扣款，使用雙幣卡(向左左版、很友好版)亦同，交易金額將依消費當下玉山Wallet APP上顯示之匯率及新臺幣金額扣款，退款匯率與原訂單付款時匯率相同，款項將退款至您的原信用卡。_

#### 【歡慶玉山數位帳戶新朋友 享600元回饋】

  * 本活動僅適用玉山Wallet電子支付綁定開立之臺幣數位帳戶付款（使用條碼付時請切換至玉山電子支付頁籤）。
  * 活動期間：2024/7/1~2024/12/31。
  * 活動內容：玉山提供數位帳戶新朋友多種好禮任務擇一參與回饋。活動期間內，玉山全新存戶於線上開戶流程填入玉山Wallet電子支付指定活動代碼「13PAY」且通過帳戶審核，於活動期間內使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶新增一筆新臺幣100元（含）以上消費或繳費，享600元玉山Wallet電子支付儲值金（每人限回饋乙次）。本任務2024/7/1~9/30限額400人；2024/10/1~12/31限額400人，須於尚未額滿前送出開戶申請，符合回饋資格享600元玉山Wallet電子支付儲值金回饋。
  * 回饋資格說明：  

    1. 玉山銀行全新存戶定義：活動起始日（含）前無玉山流通之存款帳戶（包含任一臺外幣活存或定存帳戶），方符合活動資格。各項任務名額有限（以系統申請日期為憑），額滿與否詳見網頁即時揭露。 _第一波（2024/7/1~2024/9/30）_
       * 玉山銀行全新存戶於2024/7/1~2024/9/30（含）首次開立玉山臺幣及外幣數位存款帳戶，且於2024/9/30（含）前成功通過帳戶審核者（以申請後收到玉山銀行通知帳戶開立成功為憑），並於開戶後至2024/9/30前，以首次開立之臺幣數位帳戶綁定玉山Wallet電子支付新增一筆新臺幣100元（含）以上消費或繳費（不含儲值、菸品、代收及代售品項），方符合活動資格。
       * 2024/7/1~2024/9/30（含）僅開立玉山臺幣數位存款帳戶者，或在2024/6/30（含）前已持有玉山存款帳戶者，或曾持有玉山存款帳戶但已銷戶或遭銀行停止使用、於活動期間重新申請者，皆不符合活動資格。不符合資格者，若於線上開戶「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」，仍不會獲得活動回饋。
_第二波（2024/10/1~2024/12/31）_

       * 活動期間：玉山銀行全新存戶於2024/10/1~2024/12/31（含）首次開立玉山臺幣及外幣數位存款帳戶，且於2024/12/31（含）前成功通過帳戶審核者（以申請後收到玉山銀行通知帳戶開立成功為憑），並於開戶後至2024/12/31前，以首次開立之臺幣數位帳戶綁定玉山Wallet電子支付新增一筆新臺幣100元（含）以上消費或繳費（不含儲值、菸品、代收及代售品項），方符合活動資格。
       * 2024/10/1~2024/12/31（含）僅開立玉山臺幣數位存款帳戶者，或在2024/9/30（含）前已持有玉山存款帳戶者，或曾持有玉山存款帳戶但已銷戶或遭銀行停止使用、於活動期間重新申請者，皆不符合活動資格。不符合資格者，若於線上開戶「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」，仍不會獲得活動回饋。
    2. 符合活動資格顧客，須於線上開戶填寫資料時，於「活動代碼」欄位填入活動代碼「13PAY」。送出開戶申請後活動代碼將無法修改，敬請顧客填寫活動代碼前可先充分參閱各項任務說明，選定欲參加的好禮任務再填寫活動代碼送出開戶申請。
    3. 符合活動資格顧客，若「活動代碼」欄位留空、未填寫任何好禮任務活動代碼，視同表達不願意參加任何好禮任務、放棄本活動參與權利，將不會獲得任何完成任務後的回饋贈禮。送出開戶申請後，恕無法要求補登活動代碼參與活動。
    4. 若因活動期間消費有交易付款失敗、事後辦理取消、退貨（含同筆交易內的部分訂單）等情形，將不計入回饋資格。
    5. 每一玉山Wallet電子支付會員，僅能連結一個玉山銀行臺幣數位帳戶，完成連結前述數位帳戶後至回饋前不得解除連結帳戶，且每位顧客僅限回饋一次。若於回饋前或於事後檢核時，玉山Wallet電子支付會員帳戶失效、未連結玉山銀行臺幣數位帳戶或事後解除玉山銀行連結臺幣數位帳戶及其他不符活動資格之情事，玉山銀行得拒絕贈予回饋（若更換手機，玉山Wallet電子支付會自動解除帳戶連結，請於回饋前重新連結玉山帳戶，方能符合回饋資格。）；已回饋者，玉山銀行有權扣回，且恕無法要求補發。
    6. 本活動資格，不得轉讓予他人，變更回饋內容或折換現金等。本活動回饋屬額外回饋，原適用其他玉山Wallet電子支付行銷回饋者，仍可獲得原有回饋。 
  * 回饋發放說明：  

    1. 於2024/7/1~2024/9/30（含）開戶且符合回饋資格者，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於2024/11/29(五)前回饋至玉山Wallet電子支付帳戶，恕不另行通知。
    2. 於2024/10/1~2024/12/31（含）開戶且符合回饋資格者，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於2025/2/28(五)前回饋至玉山Wallet電子支付帳戶，恕不另行通知。
    3. 本活動每歸戶限回饋一次，如不符合回饋資格者恕不另行通知。
    4. 回饋時玉山Wallet電子支付需為已註冊開通狀態，若回饋時有下列任一情形無法完成入帳，視同放棄回饋資格：玉山銀行帳戶已解除綁定或失效者、玉山Wallet電子支付帳戶失效、帳戶註銷、強制停用、刪除等或有其他違反本活動注意事項之情事。若儲值餘額加上本活動回饋金額超出個人玉山Wallet電子支付帳戶儲值額度上限，將無法完成本活動回饋金發送，本活動參加人不得以任何理由要求補發、兌換現金或以其他贈品替代或主張任何權益。
  * 若無註明均以新臺幣計算。回饋資格舉例如下：  

    1. 王先生未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/10/24審核通過，2024/11/30將新開立之臺幣數位帳戶綁定至玉山Wallet電子支付並新增1筆100元消費，故符合回饋資格，600元玉山Wallet電子支付儲值金將於 2025/2/28前回饋至王先生之玉山Wallet電子支付帳戶中。
    2. 李小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，2024/11/30將新開立之臺幣數位帳戶綁定至玉山Wallet電子支付並新增1筆100元消費，因未在該波活動期間(2024/7/1~9/30)完成綁定與消費，故不符合回饋資格。
    3. 張先生未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，2024/7/30將首開之玉山臺幣數位帳戶連結至玉山Wallet電子支付，連結後至 2024/9/30 期間陸續新增多筆消費為39元、88元、63元、55元之消費，因未在活動期間新增1筆100元（含）以上消費，故不符合回饋資格。
    4. 陳小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間僅開立臺幣數位帳戶，因未於同時開立臺幣及外幣數位帳戶，故不符合回饋資格。
    5. 林先生曾於2024/6/3臨櫃開立實體臺幣帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶並審核通過，因顧客於活動前曾持有玉山存款帳戶，故不符合回饋資格。
    6. 楊小姐未曾持有玉山流通之存款帳戶，於活動期間首次開立臺幣及外幣數位帳戶、填寫活動代碼「13PAY」並於2024/7/24審核通過，雖有綁定臺幣數位帳戶至玉山Wallet電子支付，惟因電子支付消費選擇信用卡儲值付款或餘額付款等非連結數位帳戶付款，故不符活動資格。
  * 玉山銀行帳戶連結玉山Wallet電子支付流程：(1)玉山Wallet電子支付首頁點選最下方｢支付｣頁籤。(2)在「玉山Wallet電子支付」區塊點選「設定」，並於「支付工具」點選「新增綁定」。(3)選擇「808 玉山銀行」並輸入首開之玉山臺幣數位帳戶帳號。連結帳戶需經過驗證程序，驗證完成後即可連結成功。
  * 玉山數位存款帳戶僅提供滿足以下條件者申請開戶：  

    1. 年滿18歲
    2. 出生地為中華民國（臺澎金馬地區）
    3. 僅具有中華民國國籍、稅務身分
  * 玉山銀行及玉山Wallet電子支付並未介入商品、服務之提供或交付、或商品、服務瑕疵等買賣之實體關係，相關商品退換貨事宜，玉山Wallet電子支付會員應先洽特約（商店）機構尋求解決。
  * 本活動之回饋記錄均以玉山銀行電腦系統紀錄為準。玉山銀行有權檢視各項交易及回饋紀錄，若參加人有違反活動注意事項之行為或涉及不正當得利及非法行為，玉山銀行將公告排除其參與活動及回饋資格。
  * 活動條件包含使用玉山Wallet電子支付綁定首次開立之臺幣數位帳戶，並新增一筆新臺幣100元（含）以上消費或繳費，須於活動時間內成功完成付款，玉山Wallet電子支付會員同意依玉山Wallet電子支付「交易紀錄」之交易時間為準，若付款失敗、交易取消、退貨等因素，該筆交易將不列入回饋計算範圍，恕無法超過活動時間要求補償回饋。
  * 本活動金額若無註明則均以新臺幣計算。
  * 個資告知事項：參加人瞭解及同意玉山銀行為抽獎活動及行銷等目的，本於誠實信用原則及必要性原則蒐集、處理或利用您於本網路登載或留存於玉山銀行之既有資料，及其它基於上開特定目的玉山銀行往來之個人資料。除事先取得您同意或法令另有規定外，玉山銀行處理或利用上開資料之期間、地區、對象及方式，將限於達成上開特定目的之必要範圍內為之。除法令另有規定或玉山銀行行執行職務、業務所必須外，您可透過撥打玉山銀行客服電話 (02)2182-1313，請玉山銀行對上開資料(1)查詢或閱覽(2)製給複製本(3)補充或更正(4)停止蒐集、處理或利用(5)刪除。本告知事項內容如有更新，請詳見 _玉山銀行網站公告_。參加人可自由選擇是否提供完整個人資訊，惟若資訊不完整者，將無法參加本活動。
  * 本活動如有未盡事宜，悉依玉山銀行規定辦理。玉山銀行有權決定取消、終止、修改、暫停所有活動或替換其他等值獎項之權利，亦有權對本活動之所有事項做出最終解釋，無需另行通知。
  * 提醒您妥善利用玉山Wallet電子支付相關服務理性消費，若有相關活動問題請洽玉山銀行客服 (02)2182-1313 或至玉山銀行官網「 _訪客留言板_」留言。
  * 部分台灣Pay特約商店可能因加盟因素或其他原因致無法使用「台灣Pay」，故仍須以用戶實際交易時，該特約商店現場得受理支付之方式或狀態為準。請維持玉山電子支付帳戶為正常使用狀態，如解約、暫停使用、關閉帳戶或其他異常狀態等，將喪失回饋資格。

#### 【共同注意事項】

  * 若無註明則均以 _新臺幣_ 計算。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。
  * 部分PayPay商店不支援玉山Wallet付款，如螢幕動態QR Code(如：自動販賣機、部份計程車)、貼PayPay Money Only標示的商店(如：金券、票券店)、部分條碼付商店等，實際以商店現場可受理支付為準。

###  熊熊友好 聚過來 活動詳情

活動期間：2024/10/1~2024/12/31

推薦方式：點擊【取得熊推薦網址】連結 > 填入推薦人資訊 > 產生辦卡QR Code或產生辦卡網址，分享給身邊親朋好友！

  * 參與本活動不再享有其他指定連結辦卡優惠。
  * 參與本活動須正確填寫推薦人姓名、身分證編號，若推薦人姓名或身分證編號其中一項未填寫或填寫錯誤視同無效。
  * 推薦人資格：持有玉山熊本熊卡流通正卡。
  * 被推薦人資格：新戶首次申辦玉山熊本熊卡正卡，須於2024/10/1~2024/12/31申辦並於2025/1/15前完成核卡，且於核卡後45天內新增一般消費不限金額(新舊戶資格以正卡人於玉山銀行系統認定為準)。
  * 新戶定義：申請人為正卡核卡日前六個月內未持有玉山銀行任一張流通正卡卡片 (含認同卡、聯名卡)，其餘則視為舊戶。
  * 加碼禮獲取資格說明：熊本熊於活動時間內成功推薦共20人，即可獲得20*300=6,000元刷卡金與一台iPhone 16 (128GB)。
  * 加碼禮無可供選擇，依照成功推薦人數比照加碼禮品項贈禮。
  * 符合活動資格者，刷卡金將於符合回饋資格後依關帳批次陸續回饋至帳單上。
  * 回饋時推薦人與被推薦人須持有效之玉山熊本熊卡，如持卡人信用卡 (不分正附卡) 遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不符活動門檻、延滯各項帳款 (消費款、年費及各類利息費用等) 或違反信用卡相關條約者，玉山銀行得取消或保留追回回饋之權利。
  * 本活動提供電子禮券與實體贈品皆由廠商提供，玉山銀行與廠商之間無合夥、經銷代理或保證關係，若因商品或服務發生之爭議，皆由合作廠商協助處理及負相關法律上責任，概與玉山銀行無涉。
  * 加碼禮兌換說明：於2025/3/1結算推薦人成功推薦總人數，並於2025/4/1起陸續回饋至正卡人玉山Wallet App，顧客需於活動期間下載玉山Wallet並完成註冊，方可領取，逾期無法使用。
  * 加碼禮兌換商品發放以正卡人留存本行之手機號碼發放，若尚未使用玉山Wallet，可自行下載安裝玉山Wallet並綁定留存本行之手機號碼，即可於兌換券專區查看電子禮券。
  * _玉山Wallet_限iOS 12.0與Android 7.0以上未經破解之裝置下載使用。
  * 加碼禮兌換商品無法替換為其他物品或任何其他費用。參加人亦不得要求將優惠轉讓予其他人。
  * 加碼禮「好禮即享券-經典好禮組2,000元」兌換與使用方式： 
    1. 將以宜睿即享券的形式於2025/4/1起陸續入券至玉山Wallet首頁下方點選「我的」>進入「兌換券」領取票券。
    2. 兌換期間無效期。
    3. 無效期餘額型，可分次抵用。
    4. 本券適用於以下12大品牌擇一使用：家樂福、遠東SOGO百貨、遠東百貨、王品集團、7-ELEVEN 、屈臣氏、統一時代百貨台北店、遠東巨城購物中心、大潤發、台北101、漢神百貨/漢神巨蛋、特力集團，一但選定品牌，限全額度單一品牌兌換使用。
    5. 本券提供自選功能，供持有者選擇指定品牌，選擇後便無法更改。
    6. 發行人：Edenred Taiwan 新加坡商宜睿智慧股份有限公司台灣分公司。
    7. 本券為企業贈品專用，不得零售或轉售，應依本券所載方式兌換。
    8. 本券為不記名，任何人持本券皆可使用，請自行妥善保管，如遭他人盜用，本券不再補發。
    9. 本券所兌換之商品或折抵消費之金額不予開立統一發票，惟如有其他特殊情況，將依相關法令或規範辦理之。
    10. 本券有效與否，以發行人票券系統所記錄之狀態為憑。如系統因網路連線有所遲延，依兌換商家系統端資訊為準。
    11. 本券為有價證券，請勿擅自偽造、變造，以免觸犯刑責。
    12. 本電子憑證如遇使用問題，上班日10:00～18:00，請撥打客服中心電話：(02)6639-1012。
    13. 兌換流程說明：取得兌換資訊後，點選連結、輸入密碼會顯示可選擇之品牌票券，受贈人可自選喜愛的品牌並選定面額。選券成功後會取得電子憑證，即可前往店家使用。
  * 加碼禮「 STUDIO A 好禮即享券5,000元(餘額型) 」兌換與使用方式： 
    1. 將以宜睿即享券的形式於2025/4/1起陸續入券至玉山Wallet首頁下方點選「我的」>進入「兌換券」領取票券。
    2. 兌換期間：無效期。
    3. 本券可用於STUDIO A在台灣地區之實體通路 (含維修中心與校園門市)，但不可用於部分百貨門市，詳見不適用店點資訊 _https://www.edenred.com.tw/store/studio-a/_ (請依各百貨門市之現場說明為準)。若有使用店點的疑問致電STUDIO A客服專線 (02)7702-1000 / 市話免付費電話 0809-027-027。
    4. 本券可折抵 STUDIO A 門市產品，含任一Apple主機、周邊、維修服務。
    5. 本券不可用於 STUDIO A 保險產品、Apple Care服務。
    6. 結帳前請出示本券，不接受手抄或口說序號方式兌換。
    7. 本券折抵金額無法累積 STUDIO A 會員積點。
    8. 本券無法使用於購買 STUDIO A 現金禮券或商品禮券。
    9. 本券不得兌換現金或找零，面額可多次抵用至餘額為0。
    10. 發行人：Edenred Taiwan 新加坡商宜睿智慧股份有限公司台灣分公司。
    11. 本券為企業贈品專用，不得零售或轉售，應依本券所載方式兌換。
    12. 本券為不記名，任何人持本券皆可使用，請自行妥善保管，如遭他人盜用，本券不再補發。
    13. 本券所兌換之商品或折抵消費之金額不予開立統一發票，惟如有其他特殊情況，將依相關法令或規範辦理之。
    14. 本券有效與否，以發行人票券系統所記錄之狀態為憑。 如系統因網路連線有所遲延，依兌換商家系統端資訊為準。
    15. 本券為有價證券，請勿擅自偽造、變造，以免觸犯刑責。
    16. 除重大影響持券人權益之情況外，發行人保留調整本券記載事項文字之權利。
  * 加碼禮「iPhone 16 (128GB) 不挑色」玉山銀行將於符合回饋資格2025/4/1起將贈品寄送至正卡持卡人之信用卡帳單地址 (若帳單地址需異動，煩請於達活動門檻回饋前致電玉山銀行客服修改)，恕無法指定贈品寄送日期、時間。
  * 本活動提供之各項贈品皆由廠商提供，玉山銀行與廠商之間無合夥、經銷代理或保證關係，若因商品或服務發生之爭議，皆由合作廠商協助處理及負相關法律上責任，概與玉山銀行無涉。
  * 玉山銀行將依所得稅法及各類所得扣繳稅率標準，就本活動推薦人贈品所得扣繳或 / 及申報，推薦人若為中華民國境內居住之個人或總機構在中華民國境內之營利事業，本行 / 本公司將依上述法令就贈品所得列單申報主管稽徵機關。若贈品之價值超過新臺幣2萬元，推薦人需自行負擔10%稅額 (非中華民國境內居住之個人或總機構在中華民國境外之營利事業，無論金額多寡，依法扣繳20%稅額) 並配合本行辦理代扣繳相關事宜，預扣稅金後，始得領取贈品，贈品一經領取恕無法退還，未於期限內領取贈品視同放棄權利。
  * 一般消費不包含之項目請見 _非一般消費項目公告_。
  * 若活動反應熱烈商品不及支應，本行得以等值商品替代。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。
  * 金額若無註明則均以新臺幣計算。

###  首刷禮 注意事項

  * 限 _新戶_ 首次申辦玉山熊本熊卡正卡(含向右右版、最愛吃版、向左左版、很友好版)參加，並須於 _2024/12/31_ 前申辦且核卡(新舊戶資格以正卡人於玉山銀行系統認定為準)，符合首刷禮門檻資格者，贈「熊本熊官方授權20吋胖胖行李箱」每歸戶限領1個。
  * 新戶定義為核卡日前六個月內未持有玉山銀行任一張流通正卡卡片(含認同卡、聯名卡)，其餘則視為舊戶。
  * _本活動需於核卡後45天內完成新增國內一般消費滿2,999(含)元並綁定玉山銀行臺幣帳戶自動扣繳，始符合新戶首刷禮回饋資格。_
  * 若於活動期間同時參加本行其他新戶辦卡活動，則以本行優先核卡之卡片所適用之回饋活動為準，後核發之卡片恕不享有新戶刷卡首刷禮回饋。
  * 首刷禮門檻以結帳金額計算，分期付款亦適用。
  * 若同時申辦兩張玉山熊本熊正卡，以第一張申辦且核卡的卡片計算核卡後45天內消費累積為主，第二張申辦且核卡的卡片不列入首刷禮累積計算。
  * 活動門檻限國內一般消費。一般消費不包含之項目請見非一般消費公告與聲明。
  * 首刷禮圖片僅供參考，實際尺寸、規格及顏色以商品實體為準。
  * 玉山銀行將於符合首刷禮資格當期關帳後約3個月內將贈品寄送至正卡持卡人之 _信用卡帳單地址(若帳單地址需異動，煩請於首刷禮累積消費金額達指定消費門檻前致電玉山銀行客服修改)_ ，恕無法指定贈品寄送日期、時間。本活動提供之各項贈品皆由廠商提供，玉山銀行與廠商之間無合夥、經銷代理或保證關係，若因商品或服務發生之爭議，皆由合作廠商協助處理及負相關法律上責任，概與玉山銀行無涉。贈品以實物為準，若新品瑕疵請於兩週內通知廠商享更換同品項贈品之服務，若收到贈品後非商品瑕疵要求廠商換貨，贈品廠商將酌收處理費新臺幣200元整。
  * 申請人參加本活動即視為同意玉山銀行及提供商品之廠商於兌換作業範圍內，將相關資料予以處理及處理發貨程序。
  * 首刷禮產品說明：3:7箱體比例，附360度靜音萬向輪、手提把及內嵌式安全密碼鎖。
  * 首刷禮規格說明：  

    1. 尺寸：長30×寬30×高52.5公分±5%。
    2. 材質：主料-ABS+PC，拉桿-鐵，內裡-210D滌綸。
  * 如持卡人信用卡(不分正附卡)遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不足活動門檻、延滯各項帳款(消費款、年費及各類利息費用…等)或違反信用卡相關條約者，玉山銀行得取消其符合贈品資格或保留追回贈品之權利。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。

###  滿額抽獎贈好禮 注意事項

  * 活動期間：2024/3/1~2024/5/31
  * 本活動於2024/3/1~2024/5/31開放登錄，限以玉山熊本熊卡正卡人資料登錄。
  * 限新增國內一般消費，活動消費累積限消費日於2024/3/1~2024/5/31且廠商請款入帳日於2024/3/1~2024/6/10之交易，一般消費項目定義詳見 _官網公告_。
  * 本活動僅需登錄1次，活動期間(3月~5月)所有之玉山熊本熊卡國內一般消費可共同累積，正附卡消費合併計算。  
範例：熊本熊於3月至4月在國內一般消費共刷滿10萬元，且於5/1成功登錄，故可獲得33次抽【星宇航空台北熊本來回機票1組】之機會與【熊本熊官方授權20吋胖胖行李箱1個】。

  * _滿額抽獎活動門檻限新增國內一般消費，本活動一般消費認列含特店分期付款消費交易，分期交易以總金額計算1次，其餘一般消費不包含之項目詳見 _官網公告_。_
  * 贈品說明  
【星宇航空台北熊本來回雙人機票共10名】  
機票使用說明：中獎者收到兌換憑證正本後，需於三個月內（開票區間：2024/10/1~2024/12/31）至星宇航空客服中心完成機票開立，該憑證所開立機票之行程第一段應於收到憑證正本後六個月（第一段出發：2024/10/1~2025/3/30）內出發，逾期無效。  
中獎者兌換流程：

    1. 中獎者可先使用電話進線星宇客服訂位，並持兌換券正本到星宇航空形象門市進行開票作業（支付稅金）。
    2. 兌換者應持憑證至客服中心完成機票開立，並支付燃油附加費、稅金或其他相關費用，付款方式以本公司得接受之支付方式為限。客服中心電話：02-2791-1199。客服中心地址：台北市中山區南京東路三段168號1樓。
    3. 旅客依所開立機票之出發日期，享受星宇航空航班。
【熊本熊官方授權20吋胖胖行李箱】

    1. 玉山銀行將於符合滿額禮資格當期關帳後約3個月內將贈品寄送至正卡持卡人之信用卡帳單地址(若帳單地址需異動，煩請於首刷禮累積消費金額達指定消費門檻前致電玉山銀行客服修改)，恕無法指定贈品寄送日期、時間。本活動提供之各項贈品皆由廠商提供，玉山銀行與廠商之間無合夥、經銷代理或保證關係，若因商品或服務發生之爭議，皆由合作廠商協助處理及負相關法律上責任，概與玉山銀行無涉。贈品以實物為準，若新品瑕疵請於兩週內通知廠商享更換同品項贈品之服務，若收到贈品後非商品瑕疵要求廠商換貨，贈品廠商將酌收處理費新臺幣200元整。
    2. 申請人參加本活動即視為同意玉山銀行及提供商品之廠商於兌換作業範圍內，將相關資料予以處理及處理發貨程序。
    3. 首刷禮產品說明：3:7箱體比例，附360度靜音萬向輪、手提把及內嵌式安全密碼鎖。
    4. 首刷禮規格說明：(1) 尺寸：長30×寬30×高52.5公分±5%。(2) 材質：主料-ABS+PC，拉桿-鐵，內裡-210D滌綸。
  * 正附卡合併計算，且僅正卡人具有抽獎資格，抽獎次數皆累積於正卡人，每歸戶限中獎1次，中獎人須同意授權本行得公開其部份身分證編號及發送中獎通知。
  * 每歸戶限中獎1次，僅限中獎者本人領取，亦不得要求將贈品讓與他人、更換其他品項或折換現金。
  * 本行保留隨時修改、變更、終止或暫停本活動及替換其他等值贈品權利，且無須為事前通知。若有其他未盡事宜，悉依本行相關規定或解釋。獎項所衍生之費用皆由中獎者自行負擔。
  * 中獎名單將於2024/7/15起公布於玉山銀行官方網站，中獎人需於2024/7/31前登錄領獎。
  * 中獎名單公布前，消費之玉山熊本熊卡須為有效狀態，倘活動期間之交易於日後發生退貨，逾期不繳或因簽帳爭議而暫停付款等情形，均不列入本活動合格消費計算，如有退貨交易應予以扣除。若有終止信用卡、掛失不補發、到期不續卡、遭停止使用信用卡權利、延滯繳款或違反信用卡約定條款等情形，則該信用卡之消費金額不計入活動條件。
  * 本活動之抽獎、中獎或兌獎紀錄均以本行電腦系統紀錄為準。本行有權檢視各項交易及抽獎紀錄，若參加者有違反活動注意事項之行為或涉及不正當得利及非法行為，本行除公告排除參與活動及兌領資格外，並對任何破壞活動之行為保留法律追訴權。
  * 本活動獎項屬機會中獎，依中華民國所得稅法規定，機會中獎之獎項價值若超過新臺幣1,000元，所得將列入個人年度綜合所得稅申報，若獎品價值總額超過新臺幣20,000元，必須代扣10%中獎獎金稅額(非中華民國境內居住之個人，依法扣繳20%稅金)，並配合本公司代扣繳相關事宜，得獎者需簽立中獎領獎確認書，提供身分證正、反面影本，以供本公司主管機關進行年度列單申報作業，若得獎者經主辦單位通知拒絕繳納代扣稅額，視為得獎者放棄得獎權益。中獎者參加本活動而需支付之任何稅捐係屬中獎者依稅法之規定所須履行之義務，概與本行無關，倘有稅務法令適用之爭議者，由中獎者自行向開徵機關提出申訴。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利，若有其他未盡事宜本行將於公告後實施。

###  舊戶首刷禮 注意事項

  * 活動期間：2024/9/1~2024/11/30。
  * 限本行 _玉山卡友舊戶_ 首次申辦玉山熊本熊日圓雙幣卡正卡(限向左左版、很友好版)參加，並須於 _2024/11/30_ 前申辦且核卡(新舊戶資格以正卡人於玉山銀行系統認定為準)，符合舊戶首刷禮門檻資格者，贈「熊本熊官方授權行動電源」每歸戶限領1個。
  * 新戶定義為核卡日前六個月內未持有玉山銀行任一張流通正卡卡片(含認同卡、聯名卡)，其餘則視為舊戶。
  * 活動限未曾持有玉山熊本熊卡者參加。
  * 本活動需於核卡後45天內完成新增國內一般消費滿3,999(含)元並於核卡當月完成活動登錄，始符合舊戶首刷禮回饋資格。
  * 首刷禮門檻以結帳金額計算，分期付款亦適用。
  * 活動門檻限國內一般消費。一般消費不包含之項目請見非一般消費公告與聲明。
  * 首刷禮圖片僅供參考，實際尺寸、規格及顏色以商品實體為準。
  * 玉山銀行將於符合首刷禮資格後依舊戶首刷禮寄送時間表將贈品寄送至正卡持卡人之 _信用卡帳單地址(若帳單地址需異動，煩請於首刷禮累積消費金額達指定消費門檻前致電玉山銀行客服修改)_ ，恕無法指定贈品寄送日期、時間。
  * 本活動提供之各項贈品皆由廠商提供，玉山銀行與廠商之間無合夥、經銷代理或保證關係，若因商品或服務發生之爭議，皆由合作廠商協助處理及負相關法律上責任，概與玉山銀行無涉。
  * 贈品以實物為準，若新品瑕疵請於兩週內通知廠商享更換同品項贈品之服務，若收到贈品後非商品瑕疵要求廠商換貨，贈品廠商將酌收處理費新臺幣200元整。
  * 申請人參加本活動即視為同意玉山銀行及提供商品之廠商於兌換作業範圍內，將相關資料予以處理及處理發貨程序。
  * 首刷禮產品說明： 
    1. 產品名稱：行動電源
    2. 型號：POT-408IP
    3. 輸入:Type-C線:5V⎓2.1A
    4. 輸出:Type-C線:5V⎓2.1A
    5. Lightning端子:5V⎓2.1A
    6. 合計輸出:Type-C線+Lightning端子:5V⎓2.1A
    7. 邊充邊放輸出:Type-C線輸入+Lightning端子輸出:5V⎓2A+5V⎓1A
    8. 電芯容量: 4500mAh
    9. 額定容量：2350mAh
    10. 尺寸：79X47X27mm
    11. 重量: 96g
    12. 材質：塑膠(PC)、電子元件 
  * 如持卡人信用卡(不分正附卡)遭強制停用、非流通卡、退貨致刷卡消費不足活動門檻、延滯各項帳款(消費款、年費及各類利息費用…等)或違反信用卡相關條約者，玉山銀行得取消其符合贈品資格或保留追回贈品之權利。
  * 若無註明則均以新臺幣計算。
  * 玉山銀行保留活動修改、變更及終止之權利。

謹慎理財 信用無價

信用卡循環利率：5.88%-15%(依本行電腦評等而訂，基準日：2015/9/1)預借現金手續費(依預借現金約定結付幣別區分)：預借現金金額x3.5%+(新臺幣100元/3.5美元/350日圓/2.5歐元)
。其他相關費率依本行網站及申請書公告

行動銀行 多元轉帳服務

數位帳戶e指開戶

數位外匯 e指外匯

信用卡e指辦卡

數位理財基金e指選

數位貸款e指信貸

玉山行動銀行

