87 學年度（含）以前辦理之各筆貸款，自借款人各教育階段學業完成日（或服完義務兵役或教育實習期滿日）後滿一年之次日起，每一學期貸款本息，分一年二期由借款人每半年攤還一次，依序至清償所有貸款本息為止。 88 學年度（含）以後辦理之各筆貸款，自借款人各教育階段學業完成日（或服完義務兵役或教育實習期滿日）後滿一年之次日起(在職專班學生自本教育階段學業通常應完成之次日起)，該等88 學年度以後各筆貸款將彙總成一筆金額，並按每一學期借款得有一年償還期間之原則（以此類推），計算應分期償還之期間，由借款人依年金法按月攤還本息（例如某學生88 學年度以後借有8 學期貸款，則其還款期限為8 年，還款總期數為96 個月）。 87 學年度（含）以前之貸款、88 學年度（含）以後之貸款其還款日有相同者，應同時繳款。 借款人因故中途退學、休學後未繼續就學者，應自退學、休學後滿一年之次日起開始攤還本貸款，但在職專班學生應自退學、休學之次日起開始攤還本貸款。 借款人出國留學、定居或就業者，應於出國前一次償還未還貸款本息。但成績優異，並獲政府考選、外國或大陸、港澳地區政府機構或學校提供留學獎助學金者，得經中央主管機關核准，繼續升學至最後教育階段學業完成後，續按原約定償還。