符合下列條件者應主動向本行申請展延： 借款人於開始償還貸款之前一年度，平均每月所得未達新臺幣5萬元（前一年度如有就學或服義務兵役之緩繳期間不予列計；如借款人有符合「高級中等以上學校學生就學貸款辦法」第七條第一項第二款第一目或第二目之子女，每有一名子女得再增加一萬元）及本年度為低收入戶或中低收入戶者，得向本行申請緩繳貸款本金（已逾應償還起算日或已開始還款者，應先將逾期期間之已到期本息、違約金償還後，始得申請），最多以申請十二次為限，每次申請緩繳期限為一年，貸款到期日並隨緩繳期限順延。其緩繳期間之利息，由各級主管機關負擔。 借款人如於應償還起算日之後始繼續升學、服義務役兵役或教育實習，且未依原約定償還，致有逾期情事者，應先將所積欠之貸款本息、違約金全數清償後，始得檢附證明文件，向本行申請將未到期本息延期償還。 自願提前償還者，不受緩繳本金申請期限之限制。。 已申請十二次緩繳貸款本金後，可申請辦理以下還款期間延長項目(請擇一辦理)：(1) 延長總還款期間為1.5倍，適用對象：低所得、低所得及低/中低收入戶。(2) 延長總還款期間為2倍，適用對象：低所得及低/中低收入戶。(3) 不延長還款期間，僅申請由主管機關固定補貼按年率0.1％計算之利息，適用對象：低所得、低所得及低/中低收入戶。(4) 上述(1)~(3)項申請還款期間延長期間由主管機關固定按年利率補貼0.1％利息，即借款人負擔按就學貸款利率扣減年利率0.1％後計算之利息。 填寫表單：【就學貸款緩繳本金(緩繳期間政府機關補貼)暨還款期間延長申請書暨切結書DE29】，由借款人及連帶保保證人共同填寫簽章申請。