(一)就讀非大陸、香港、澳門地區學校之學位者： 修讀博士學位者，貸款總額度最高為新臺幣150萬元，分3年按比例撥付； 修讀碩士學位者，貸款總額度最高為新臺幣100萬元，分2年按比例撥付；如碩士學位學制為十五個月以內(含)完成者得一次撥付；若攻讀學位為Juris Doctor(簡稱J.D.），申貸之學位認定為碩士學位；借款額度最高為新台幣100萬元； 修讀學士學位者，貸款總額度最高為新臺幣200萬元，分4年按比例撥付。 第二年後之每年增貸金額以實際審核額度為準，惟不超過每年最高新臺幣50萬元之額度。 (二)就讀大陸、香港、澳門地區學校之學位者： 修讀博士學位者，貸款總額度最高新臺幣125萬元，分5年按比例撥付，每年額度最高新臺幣25萬元； 讀碩士學位者，貸款總額度最高新臺幣50萬元，分2年按比例撥付，每年額度最高新臺幣25萬元，如碩士學位學制為十五個月以內(含)完成者得一次撥付； 修讀學士學位者，貸款總額度最高新臺幣80萬元，分4年按比例撥付，每年額度最高新臺幣20萬元； (三)各教育學程間之分年撥付方式於貸款期間內不得轉換修改。 (四)第二年增貸案件應自第一次撥貸日期起算，屆滿一年後始得增貸第二年之貸款金額、屆滿二年後始得增貸第三年之貸款金額、屆滿三年後始得增貸第四年之貸款金額。