一.留學生得於本借款金額範圍內，並依「臺北市青年留學生就學貸款補助辦法」第九條規定，另檢附「動用申請書正本」及續撥應備文件，向本行申請動用第二年起之借款金額，惟請注意：本借款第一次動用日滿一年始得動用第二年之借款金額、第一次動用日滿二年始得動用第三年之借款金額。 二、續撥應備文件 (一)就學中： 1.留學生就學貸款動用申請書正本。 2.申請日前三個月內之在學證明文件、註冊文件或其他足資證明留學等相關文件（文件為英文以外文字作成者，須附由政府立案之翻譯社出具之中文譯本，並提供該翻譯社之營利事業統一編號）。 3.留學生申請日前三個月內之戶籍謄本正本（謄本上『個人記事』欄及『戶長變更及全戶動態記事』欄不可省略記事）。 4.申請日近三個月內政部移民署核發入出國日期證明書正本(出國紀錄期間為自留學生申辦本借款日迄今)。 提醒您：若由家人至移民署申請入出國日期證明書，可先至內政部移民署網站查閱「入出國日期證明書申請須知」/或電洽(02)2388-9393，需由家人攜帶自內政部移民署網站下載之委託書，委託人及受託人二人身份證正本與影本至移民署申請。 (二)已畢業： 1.留學生就學貸款動用申請書正本 2.碩士、博士畢業證書、專技證照結業或證照之畢業文件（請務必於證明文件影本註明「與正本相符」並簽名或蓋章）。 3.留學生申請日前三個月內之戶籍謄本正本（謄本上『個人記事』欄及『戶長變更及全戶動態記事』欄不可省略記事）。 4.提醒：若採授權書方式，應提供申請日近三個月內政部移民署核發入出國日期證明書正本。